---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第9次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:54:29

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



　本文只用于交流学习，严禁用于商业用途。
前言
     如果你觉得你的生活并不美满，而导致这个现象的原因是因为你无法控制你自己，无法控制自己的情绪和行为，导致了各种各样的错误，使得自己背负着悲哀与不幸，相信本文会给你带来帮助。
     如果你觉得你的生活十分幸福，只是想了解一下超心理学现象，请抱着平常心来看。
     如果你对现实不满，希望得到力量超越他人，认为会修炼的才是人上人，请移步。
     如果你认为你能控制自身，整天想着我命由我不由天。那么不妨思考一下这个问题：你相信这个世界上有神吗？为什么？请把你的观点记在纸上。然后，回答这样的问题：你的这个观点是怎么来的？别人告诉你的，还是你自己想出来的？你能回忆起你这个观点的源头吗？
     相信大多数想要修炼的人都会遇到这样的问题：有时间修炼那些养身功夫，还不如去健身房锻炼；往往还没有开始修炼，就已经被人嗤笑，放弃了修炼的念头；修炼时容易被干扰，一不小心走岔了气，还被人当成精神不正常。
     本文中所采用的精神力修炼法，是能够在任何时间、任何地点、任何状态下修炼或使用，且不会在外表上被人察觉。
     精神力只能由具有自我意识的人才能修炼，一般15岁以上智商正常皆可以修炼出精神力。第二层适合能够很好地控制情绪，已经学会压制情绪的人修炼，一般30岁左右的企业高层或政治家可以轻易成功。
     修炼法重在适合自身，而不是好的修炼法就一定适合修炼。本修炼法侧重寒性能量，身体虚弱，内火不旺，或住在北方的朋友请勿修炼。
精神力的性质
     精神力的感觉，和控制血液的感觉相似，当精神力集中时，类似倒立后大脑充血的感觉。区别在于精神力是可以控制的，而大脑充血是不可控制的。请注意，你所能控制的只有精神力，而不包括血液。
     请不要认为精神力凝聚是颅内增压的症状。
     急性颅内压增高者突然出现头痛，慢性者头痛缓慢发展。多为跳痛、胀痛或爆裂样痛，用力、咳嗽、喷嚏、排便可使头痛加重。平卧或侧卧头低位亦可使头痛加重，坐姿时减轻。早期头痛在后半夜或清辰时明显，随后头痛为持续性伴阵发性加剧。头痛机理可能与颅内压增高使颅内痛觉敏感组织受到刺激或牵拉有关。
     颅内增压会导致：由清醒逐渐进入嗜睡，甚至昏迷，或由浅昏迷突然发展为中度或深度擀迷。系脑干受压，脑血流量减少，网状结构上升性激活系统机能受损所致。
     而精神力凝聚会导致：精力集中，力量增强，体能提升，思维活跃。
     颅内增压和精神力“过度”凝聚所能造成的症状类似，但结果完全相反。所以精神力与血液没有任何关系。
第一层
     本作的目的，是让各位在学习精神力修炼的过程中，学会控制自身，而不是学会修炼精神力。由于个人体质不同，在修炼的过程中，往往修炼出来的不是精神力，而是别的什么东西。
感受精神力
     首先需要感受到精神力，以下三种方法可以初步感受到精神力的凝聚。
     闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感觉，第一步就成功了。
     闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉可以流动、压缩，这就是大脑处的精神力。
     盯着眼前的物体看，想象能够让它浮起来，如果大脑中产生了上面所描述的感觉，则成功。
精神力的特点
     精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神力。
     上述三种方法，只是让各位感受到精神力的凝聚。然而，精神力的使用并不一定需要凝聚，也就是说，只需要感受到其存在即可，完全没有必要每次使用时都让自己的头脑发胀。
修炼法的特点
     精神力的修炼是长久的锻炼，并非一朝一夕即可练成，从初步感受到精神力到可以初步控制精神力，大约需要半年，那之后的修炼都是以月为时间单位。希望天上掉馅饼，没有毅力和恒心的人请移步。
     并不是拥有精神力或者可以操纵精神力就是人上人，修炼精神力也不一定会带来幸福美满的结果，能够感受到精神力的人约占总人数的5%，所以一般两个月内无法感受到精神力的人，可以选择放弃。
第0级
     常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑20层而没有崩溃，则算是进入了第0级。
     第零级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就已经达到了第0级，这也不代表什么。精神力的平均数值是1，根据统计，初学者的精神力一般在0.125到8之间，即使同样是初学者，一个人的精神力也可以是另一个人的64倍。
     不同层次的精神力差距甚至在万倍以上，这只是一个数值，请不要过于夸张地去想象它。即使是一万个人聚集在一起，同时想象眼前的物体浮起，也不可能成为现实。哪怕精神力是常人的一万倍，也不一定会有多大用处。
第1级
     第1级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀，甚至可以通过眼睛向外散发。直到可以在镜子里，看见精神力可以通过双眼直射而出。
     大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。从第0级到第1级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。
     初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第1级以后，使用将精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第1级以后的级别判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观察，相信自己的判断。
     我们常常使用跑步来锻炼体能，精神力也是一样，是可以通过使用来修炼的。本文并没有专门的精神力修炼的方法，也没有专门的精神力控制法，因为完全没有必要。
     第1级之后：在健身房锻炼时，如果遇到了自己举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量的提升也是有极限的，一般只有30%）
第1级之后：长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。
     这些精神力的使用，并不需要主动去控制，主要是对自身状态的提升，并不能产生什么别的作用，仅仅只是将本来就有的能力进一步提高。
     精神力主要作用是控制自身，自然也包括控制情绪。这里将通过与心理学的对比详细讲述精神力与情绪之间的关系，以及精神力是如何控制情绪的。
     如果你无法压制自己的情绪，常常情绪失控，相信本文会对你有所帮助。
     如果你认为自己可以很好的控制情绪，可以不把情绪表露出来，也请不要跳过下面的内容。
     情绪是由我们大脑的边缘系统产生的一种化学物质，边缘系统不断根据我们接受到的外界刺激，迅速而自动产生各种情绪。
     边缘系统的速度惊人，比我们的“逻辑思维中心”的反应速度快80000倍！因为，在情绪产生的那一刻，它是完全不受我们负责思考的脑皮质所控。
     人们从产生情绪，到控制情绪，需要6秒钟，这6秒钟是生理因素决定的，不可能通过锻炼来缩短。
     当今，成功的企业家和政治家，都是合格的情绪控制者。他们通过长期压制情绪，已经形成了一种固定的模式，在情绪产生的那一刹那，便在其影响到身体的行动之前，便已经将其压制下去。情绪压制的次数越多，这种模式的反应速度就越快，直到任何情绪都可以不在表面显示出来。
     但是，当海马神经搜集到的情绪信息非常强烈的时候，我们的丘脑开始将其视为紧急信息。这时，它将会完全阻断送达脑皮质的过程，而将信息以更快的速度发送给杏仁核，以便杏仁核尽快运行反应机制。或者海马神经搜集到的信息是与我们长期习惯的情绪反应模式相吻合，丘脑也因此常出现阻断送达皮质层的情况，一切行为紧随着我们的习惯反应模式而产生。从而形成“情绪绑架”。
     这些情绪控制专家并没有超越情绪，他们依然受到情绪的影响。这个影响，往往会导致他们隔一段时间便会大爆发，出现突然的情绪失控。
     心理学中提倡下台阶、减压等逃离方法，通过释放积压的情绪来解决这个问题。个人认为这是治标不治本的方法，但不可否认其具有一定的成效。
     而精神力的控制情绪又有些不同，精神力控制情绪，并不是依靠大脑的反应机制，而是依靠“精神力”阻断情绪的通道，名为——断开心脑之间的联系。
     我们平时所产生的小情绪，可以轻易地去压制，完全没有用精神力去阻隔的必要。情绪的产生，必然会在胸口心脏附近产生感觉，这是心脏处的精神力，本文中用“气”来称呼。能够感受到精神力之后，在情绪达到一定程度的时候，注意观察自身，会感觉到大脑的情绪与心脏处“气”的沟通，如果双方产生了共鸣，则心脏处的气会直达大脑，接着思维会被情绪控制。
     精神力的情绪拦截，就是在这个过程中拦截的。当情绪产生会，会通往心脏附近，并在此产生反应，接着会回到大脑，对思维产生影响。精神力需要拦截的，就是情绪从心脏回到大脑的这个过程（请务必不要压制情绪通往心脏的过程，否则所产生的一切后果由修炼者本人负责）。在这股情绪归来的时刻，用精神力将其压下去，再重新压回到心脏附近。如此，则可以避免情绪对思维的影响。
     在自己产生任何一种情绪的时候，通过不断地去重复这种情绪的产生，只要在6秒内重复产生，则这些情绪会积压下来，并产生共鸣，很快就会被放大到临界点。此时迅速压制任何情绪付诸于身体的冲动，通过精神力将这些情绪压制下去。久而久之，在大脑和心脏之间会形成一层类似防火墙的机制，只能允许情绪通往心脏，不能允许其回到大脑中来。这就完成了断开心脑联系的全过程。这种方法是有其弊病的，和利用大脑反应机制的压制不同的是，它并不会隔一段时间大爆发，而是会在胸口产生烦闷感，严重时会产生内心被吞噬的空虚感。而且，阻断了联系，也就意味着无论好坏，一切情绪皆无法完整地感受。
     如果进入了精神力第二层，学会了同调之后，则可以完全摆脱这种副作用。同调是可以让人体记住那种如天空般宁静的感觉，所产生的精神力是一股寒流，如山上的清泉洗涤身心，可以抹去大脑中的情绪和心脏处情绪受到阻隔的不适感。
     但是，此时会出现新的问题，那就是情绪反应被压制到只剩下不会影响思考的程度，如果你是那种需要快乐，需要情绪才能够活下去的人，请无视本方法。同样的，断开心脑之间的联系，需要长期、频繁地使自己的各种情绪达到临界点，是一种非常痛苦的修炼，若你觉得自己的性格很好，不需要改变，请关闭本页，继续享受你的美好生活。
第2级
     在压制了情绪之后，会产生很多其他方面的变化。因为对情绪的缺失，人们会本能地寻找自己丢失的部分，从而形成了行为模仿、意志模仿和情绪模拟。在心理学中被称为移置：本我的冲动如果不能在某些对象上得到直接的满足，就会无意识地转移到其他对象上获得替代性满足。
     若完全地失去情绪，也就失去了记忆和选择的能力，所以不可以阻断情绪在大脑产生的过程。
     此时，你可以初步掌握自己的人格，俗话说江山易改，本性难移。但是，此时是一个修改人格的好时机。意志模仿可以模仿他人的思考，甚至可以模仿小说主人公的思考模式，如果有机会遇上一个思考十分冷静而且全面的人，你也可以通过模仿让自己的思考一样冷静、全面。也可以模仿有霸气或者有魅力的人。
     这比较类似于面具，一般人们为了保护自己原本的人格不受伤害，会创造一个面具覆盖在内在人格之外，形成外在人格。这里是创造一个白板人格，通过不断地模仿使这个白板人格成型，然后与原本的人格替换，而不是覆盖在表面。
     第二人格并非精神分裂，精神分裂的条件异常苛刻，需要特殊的体质，一万个人中都不一定有一个具备这样的体质。这里塑造的第二人格主要目的是操纵精神力所用，是一个使自身精神快速成长的工具，也可以当做面具使用。第二人格也有些问题，在第9级时需要将其完全击败，才可以提升到第10级。
第3级
     很快，你就会迎来第3级的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象。
     这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了，这说明你的第二人格和第一人格之间发生了冲突。第一人格绝对不是第二人格的对手，因为第二人格是依靠模仿大量强者的性格塑造出来的，很快第一人格会被压制，所有外放的气质将会内敛。
     此时便进入以第二人格为主，第一人格为辅的修炼过程。若第二人格不是第一人格的对手，则说明第二人格塑造失败，此时会掉回第2级。
     第2级眼睛的明亮产生的是一种迷醉的感觉，而第4级眼睛的明亮却在瞳孔处，有一股幽暗、深邃的气息。
第4级
     一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。如果你觉得足够了，我已经知道今后该怎么做了，请关闭本页，走上自己的道路吧。

     很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力，这就是小威压了。
一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神力汇聚到眼睛上。（请不要过度将精神力汇聚到眼睛上，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到眉心，防止眉心肿起来。）
第5级
     还记得前文里，提到的第2级时，需要压制的“气”吗？
     此时，你应该能够初步控制这些气了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些“气”也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些“气”。
第6级
     在初步能够控制“气”之后，应该学会扩宽自己的心胸，提升个人的境界。同时，可以初步掌握精神力外放。
     精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用力，若大脑中产生肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。
     此时，就能初步发现精神力场了。平常人是看不见这种精神力场的，如果你在第1级时，无法通过镜子看见自己的精神力通过双眼射出，那么你也不可能看见。
     虽然普通人看不见气场，但是我们可以通过以下的试验侧面证明出它的存在。
     麻省理工学院做了如下实验：
     在一个图书馆里，有一个桌子，周围摆着10张椅子，每张椅子之间的距离为1米，初始状态是图书馆空无一人。
     一，图书馆里进来了2个普通人，彼此之间都是陌生人。其中一人坐下了，另一个人是实验人员，简称为托。托就坐在此人相邻的椅子上，这个人5秒后感觉不适，换到了另一把椅子上，与托相隔2个位置。随后的很多人，都换了椅子，离托相隔1到2个椅子。按距离来算，就是相隔2米到3米之间。
     二，图书馆里进来了4个普通人，彼此之间都是陌生人，其中一个是托。最终这4个人全部没有坐在相邻的椅子上。
     三，图书馆里进来了10个普通人，彼此之间都是陌生人，其中一个是托。他们都坐在了10张椅子上，一共就只有10把椅子。
     麻省理工学院的试验到此结束，以下是本人所做的试验。
     如果这个托精神力旺盛，无意识散发的精神力场过强。则会出现以下情况：
     一，图书馆里进来了2个人，一个普通人，一个托。这个普通人会和托坐在对角的位置，尽可能得离托最远的距离。
     二，图书馆里进来了3个人，二个普通人，一个托。这两个普通人会坐在相隔1到2把椅子的座位上，而且尽可能离托最远。
     三，图书馆里进来了6个人，五个普通人，一个托。这时情况就不一样了，这5个普通人会坐在相邻的椅子上，而托一个霸占了相邻的5把椅子。
第7级
     此时，就能释放大威压了。大威压是“气”的一种使用，是以一种名为“自信”的情绪所诞生的“气”在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与气进行连接。
     通过精神力调动“气”从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令周围的人感受到，从而产生惊讶或害怕的情绪，然后与你散发出去的“气”相融合，便形成了服从或敬畏的情绪。
     “气”是通过长期自我催眠提升的，越是自信，通过自信产生的“气”也就越旺盛。
     通过威压可以加强你的个人说服力和压迫感。也可以自行组合各种类似于威压的东西。如释放出厌恶的“气”，会令其他人产生难过、生气的情绪，结合后产生同情或轻视的情绪。详情请自行查找心理学中的“情绪分析图表”。
第8级
     接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。
     通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人的精神力场，半径平均值为1米，一般在0.5米到2米之间。
第9级
     大部分人，都会修炼出这样的第二人格，这个人格不承担任何喜悦，不承担任何痛苦，只是以一个旁观者的身份，冷冷地看着你在这个世界上挣扎。一般人在受到巨大的打击时，整个人就像没有感觉一般，像第三者一样旁观者自己，这是人类的自我保护能力。在每次行动前都能推理出不同的方法，并计算成功率，冷静地选择成功率最高的方法行动。甚至在大难临头时，首先想的是怎样利用这灾难，才能获得最大的利益。
     无论是哪种第二人格，它和身体的契合度最高也就只有60%，也就是说，第二人格为主，第一人格为辅的修炼，已经迎来了它的终点。
     经过漫长的时间，从第2级到第8级，你的第一人格也应该成长到了足以击败第二人格的程度。两种人格之间的思考模式必然不同，一个是自身真实的人格，另一个是模拟出来的完美人格。无论是使用哪个人格，都会被另一个人格干扰。
     例如上面提到的第二人格，在第一人格准备行动时，第二人格会出来计算成功率，无形中打击了第一人格的主观能动性，使得成功率下降。如果发现第二人格确实妨碍你了，此时就应该彻底抹去第二人格。
第10级
     第2级中要求将心和脑之间的联系断开，但是，因此也就无法感受到自己真正想要什么。理智思考出来的并不一定正确，自己对自身的需求，往往通过自己的情绪更能体现出真实。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这与理智完全无关。
     为了更方便描述与比较，特别补充一些心理学知识。
     弗洛伊德认为，精神由三部分构成：意识、前意识、潜意识。
     意识是指那些我们能够察觉到的观念和感觉。它在人格的表层活动，在人格的发展和功能方面起的作用相对较小。（能够具备完整的意识才能产生精神力，这是前提。）
     前意识包括这样一些经验：它们是潜意识的，但是经过稍微努力即可以成为意识的。前意识中包含了大量的记忆，但是这些记忆都想不起来，往往在数年之后会突然想起来，或者通过心理医生帮助回想。
     潜意识在人格的最深处活动，它由那些我们无法察觉到的经验和记忆构成。这些心理状态之所以被排除在意识之外，是因为意识到它们会使我们感到巨大的痛苦和焦虑。这些被压抑的记忆并没有消失，而是以各种防御、虚假和歪曲的方式寻求表达。潜意识中的观念、记忆和经验会不停地干扰意识和理性的行为。
     人格分自我、超我、本我。我们平常所表现出来的人格，就是自我。通过精神力“防火墙”，我们早早地实现了超我，几乎完全地压制了本我。这些压制也是治标不治本，改变本我才是正道。
     精神力控制自身的原理就是完全控制前意识。前意识里的记忆可以通过精神力通往意识，从而形成非凡的记忆力，也可以通过精神力通往潜意识。在前意识里，通过精神力塑造的虚假记忆，再通过精神力通往潜意识，这些记忆虽然是虚假的，但却可以在潜意识中对症下药，使自身的潜意识保持平衡。将自身被压抑的记忆淡化，寻找一种平衡，使得自己不会朝着某个方向极端化。
此时，应该努力去感受从心脏处回来的情绪，由于精神力“防火墙”的作用，这些情绪已经被压制到最低，需要在非常驳杂的情绪中，找到自己真正想要的。那就是——本我。
     有时，在看见大自然的某个环境，或者讨论某个问题时的顿悟，就能一下子感受到自己真正的内心活动。很快，大脑处的精神力，应该能够充满大脑的任何一个部位了。
结束语
     精神力的移动，并不会产生肿胀感，只有一点淡淡地流动的感觉，只有在某个地方汇聚时，才会产生肿胀感。
     此时，精神力修炼的第一层，就到此结束了。如果你很满意现在的情况，能够完全控制自身的精神力，觉得现在的状况最适合你，那么，请关闭本页，开始你新的生活吧。
第二层
     第二层需要将大脑里辛辛苦苦修炼数年的精神力全部转移到全身，仅留下第1级的量，此时将再也看不见气场，也无法释放威压等。大脑中产生的精神力将源源不断地运送到全身，直到充满全身为止。
寒流的特点
     在第一层，寒流往往只能在精神力反噬时感受到，而且是从身体通往大脑。在第二层，寒流是从大脑通往全身，就像山上的清泉，从头浇到脚，令人心情愉悦，头脑清醒。
第1级
     入门：雨夜冥想法
     选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直至感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。
     这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。
     精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。能够同调，则为精神力第二层。
     之所以称为雨夜冥想法，是因为这就是冥想。但是，在精神力达到第十级之前，不建议冥想。冥想其修炼本质与精神力相反，一个是扩散，一个是凝聚，同时修炼只会事倍功半。
     那么，既然精神力都扩散到全身不要了，这时才开始冥想，又有什么用呢？还不如一开始就进行冥想？
     其实不然，直接进行冥想，只能做到调理身心，所产生的能量是完全无法使用的。常人冥想十数载，也需要很长一段时间才能进入冥想状态，花上很长时间调理自身，还不能受到打扰。而同调一瞬间就可以完成以上过程。
     精神力同调，是指同步调动，依靠同步使两种精神力产生共鸣。
第2级
     此时，将不再使用精神力，而是使用寒流，精神力场也会完全收敛，开始初步掌握寒流力场。
     寒流力场使用：
     降临——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时，在大脑中再次形成精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同调，如此便可以使用天地的力量。宛如天神降临，一瞬间具有强大的力量，并能在较短时间内保持，故称为降临。
第3级
     在这里，你会发现，尽管你想让精神力扩散到全身，但是双腿还是无法打通，全身就只有双腿没有精神力。而且，无论如何也无法打通。
     这是潜意识和前意识在作怪，没有人能够完全地控制潜意识和前意识的。过去的羁绊和现在的迷茫，形成了两个镣铐，紧紧地锁在你的双腿上。
     你需要回忆起过去，接受过去发生的一切，所有你不愿意回忆起的事情，到你曾经去过的地方走一走，然后超越过去。而不是去忘记，那只是失去过去。如此便能打通左腿。
     现在的迷茫就要靠自己去消除了，如此才能打通右腿。
结束语
     到这里为止，又是一个圆满了。如果你已经修炼到这里，那么现在的你，就是超越了自我的存在，是一个能够合格地控制自身的人了。
     精神力修炼共五层，尽管这里只有两层的修炼法，但对于本文来说，已经圆满了。本文的主旨是控制自身，利用精神力帮助各位在社会中生活，是对现实生活的辅助。
     如果各位想要修炼正统的法门，希望成为一个修炼者，请自行寻找机缘。最后，感谢参与修炼前8次修订的前人对人体特异功能研究的支持。

如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。