---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第12次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:46:25

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



如果想要完全地修炼精神力，你不一定需要对神秘学有什么了解，也不需要对道术、异能、魔法等建立起初步的认知。但是，你需要对心理学、气功、冥想、医学等具有初步了解，否则你可能会无法看懂本文的部分内容。本文涉及到的知识点较多，如果可以的话，希望各位对任何学科都有一定程度上的了解。
在阅读的过程中，你可能会看见一些定义错误的词汇。如精、气、神，本人对这类词汇的定义方法不同于道家，若对道家有了解者阅读本文，请不要把道家的知识代入本文中。我会在文中给出一些特定词汇的定义，若理解错误，你可能会修炼出任何人都不知道的东西。

首先，我依然需要介绍一下什么是精神力，精神力是一种存在于人体内，可以被控制的能量，这是一开始被发现的能量，所以本文命名为精神力修炼法。经过长期的研究，发现人体内可以操纵的能量有三种：精、气、神。其中精即精神力，存在于大脑，神即心脏处的能量，而气则是遍布全身的暖流气功。至于详细的内容，会在后文中补充。
其次，本文属于试验性质，具有一定危险性和不确定性，尤其是本文为第12次修订，属于偶数次修订，危险程度比奇数次修订要大得多。本文只欢迎对超现象学术研究感兴趣的人，一切试图利用精神力影响他人或有其他不良企图者，一概不予提供帮助。
另外，年龄低于16岁者请移步，不说大脑是否已经发育成熟，就连能否看懂本文也是一个问题，对你我都没有帮助，甚至可能引发不必要的危险。同时，本文不为任何未成年人提供指导，请对自己的行为负责，不要贸然去尝试危险的事物，哪怕它看起来再新奇。
最后，精神力究竟有什么作用，尚在研究中。目前的现状表明，修炼精神力并不会带来“直观、明显”的利益，修炼前请三思。
精神力可以开发出很多能力，本人对精神力的要求是：辅助生活，控制自身。所以我开发出来的能力和方向，都是为了现实生活的辅助而开发的。你可以自行开发能力，无需完全参照精神力修炼法。

精神力每个人都有，普通人的精神力平均为1，范围在0. 125到8之间，这个数值并不是越高越好。通过精神力修炼法，能够感受到精神力的最高百分比为25%，但真正能够控制精神力的，不到5%。所以本文提高了入门难度，将能够感受到精神力的限制在5%以内，以提高安全性。
如果初始精神力很高，但控制力一般，很可能会无法控制过于强大的精神力，没有修炼精神力的资格。即使初始精神力很低，但控制力优于精神力的强度，也可以通过后期修炼补足。只是问题在于精神力很弱的人，往往无法通过感知精神力的第一关。所以修炼精神力最佳的人群，是精神力一般的人群。

在本文中，你会看见“人格”甚至“多重人格”等相关内容，如果你感觉完全无法理解，请不要试图去理解。多重人格是一种天赋，是无法通过后期修炼获得的。就像没有精神力的人，你让他去理解“将注意力集中在脑干会导致昏睡感”，即使你嘴皮子磨破了也不会被理解的。事实证明，没有多重人格不会对生活有任何不利影响，至于对精神力的修炼有没有影响，尚无结论。
在本文中，你可能找不到精神力的确切修炼方法，请不要感到奇怪，精神力本来就没有修炼的方法。因为不需要修炼就能够成长，就是精神力的特性之一，精神力的成长只需要感受和使用，完全不需要修炼。相反，你可能需要压制精神力的成长，使其适应你的境界，否则可能会有各种不良反应。
本文中并非所有内容都需要尝试，你可能会看见各种残酷的修炼方式，如果你感觉不适或者无法胜任这种挑战，可以跳过该阶段的修炼。其代价是你可能无法掌握神的使用，也就是心脏处的能量。

第一层：
感受精神力。
首先需要感受到精神力，以下三种方法可以初步感受到精神力的凝聚。
一，闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感觉，第一步就成功了。
二，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，这就是大脑处的精神力。
三，盯着眼前的物体看，想象能够让它浮起来，如果大脑中产生了上面所描述的感觉，则成功。
以上方法所感受到的其实不仅仅是精神力，还包含一些血压升高导致的负作用。由于精神力的实际感觉过于虚无缥缈，如果不包含副作用，根本就无法解释那是什么感受。关于精神力的副作用如何消除，将在后文继续给出。能够使用第一种方法感受到精神力的最佳，第二种勉强，如果你只能通过第三种方法感受到精神力，请把自己当成一个路人吧。

精神力的特点：
精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神力。
初次修炼只要能够感受到就好，将精神力进行扩张、压缩和移动需要经过一段时间的不断感受，至于时间长短由个人资质决定。扩张、压缩和移动的感受，其实就是大脑中肿胀部位的扩大、缩小，以及肿胀感增强、减弱。
如果你修炼出的精神力只能移动，不能压缩，或只能扩张不能移动，那么你修炼的一定不是精神力，请立刻放弃，找一件事情全力去做，忘记精神力两个星期即可完全磨灭精神力的修炼痕迹。下次再修炼需要从头开始。
注意：如果经常头脑发胀且导致疼痛，则说明可能是由于修炼的过程中，过度紧张和过度强迫，导致颅内脑增压。这是相当危险的，如果出现以上情况，请及时放下精神力的修炼，做一些减压活动或去野外放松身心。

第0级：常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑20层而没有崩溃，则算是进入了第0级。
第0级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就已经达到了第0级，这也不代表什么。
不同层次的精神力差距甚至在万倍以上，确切的计算方法为:第0级的精神力为10的0次方，第1级的精神力为10的1次方，第2级的精神力为10的2次方，以此类推。

第1级：
第1级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀。
大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。从第0级到第1级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。就像修炼气功，需要不断地去感受气感。精神力需要不断地去重复感受其存在，一旦忘记了，就得从头开始（已经进入第二层除外）。
初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第1级以后，使用将精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第1级以后的级别判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观察，相信自己的判断。如果境界提升，会感觉到大脑内的能量朝着头顶移动，感觉其升华了，思维变得更活跃，记忆力也有些许提升。这种境界提升的感觉很明显，在境界提升后，精神力会在短期内自动提升到与境界相应的水平，无需修炼。
第1级之后：在健身房锻炼时，如果遇到了自己举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量的提升也是有极限的，我们身体所能发挥出的力量比我们认为的要大得多，精神力的作用可以让我们发挥出潜力的一部分，但也不是无止尽的。）
注意：这里对能力的提升，相当于运动员在超越极限时大喊一声，提高激素的分泌来提升力量和速度，这种提升是有限且对身体有害的，请适度使用这样的能力。
长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。这是因为人的思维是混乱而发散的，精神力的集中有助于思维的集中。

第2级：
这里，需要修炼的是位于心脏处的精神力。和大脑处的精神力感觉不太一样，但感受到大脑的精神力之后，渐渐地也能明显地感觉到，心脏处也有一股能量在翻腾、变化。你所要做的就是每当这股能量失控时，用意志力将其压制下去。努力平静身心，使这股能量难以察觉。
心脏处的精神力并不伴随着肿胀感，而是与情绪相伴，每当激烈的情绪产生时，也会产生一部分的能量，这部分能量是可以控制的。初期可以学习压抑这股能量，将其封锁在内心，但较为难受，请注意忍耐。中期则学习如何适应这股能量，令其放大、减弱甚至消失。后期则学习创造这股能量反向带动情绪。
由于情绪并非天天都有，你可能需要使用各种手段让自己去感受各种情绪。一般方法，则看一些情绪描写生动的小说，将自己代入其中仔细感受那股情绪在心中酝酿而出的全过程。仔细感受这股情绪附带着产生了什么能量，包括其对思维有何影响。这是一段相当痛苦且漫长的过程，无大毅力者不要修炼。
拥有多重人格天赋的人，可以学习创造新人格取代旧人格，但无论如何主人格是无法改变也无法取代的，只能让主人格沉睡，一切对主人格的改变可能会造成严重后果，甚至导致精神分裂。
第2级的一切都可以不学，代价是无法学习一切与气势、气质相关的内容，且无法进入第二层。

第3级：
很快，你就会迎来这样的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象。
这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了。若没有学习第2级则第3级也不会有什么现象。

第4级：
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力。
一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神力汇聚到眼睛上。
注意：不要将精神力汇聚到眼睛上太久，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到眉心，防止次日眉心红肿。
警告：初期使用精神力会不可避免地带动部分血液的流动，使用过度会导致太阳穴逐渐鼓起，脑门上部分血管鼓起。
精神力可以模拟出很多种能力，如果你无法自行创造能力，那么很遗憾，你就只能学习我发明的能力了。

第5级：
第2级时，需要压制心脏处的精神力。经过第2级到第5级这段漫长的时间里，不断地去压制它。此时，你应该能够初步控制这些能量了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些能量也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些能量。
以上就是气势创造的过程，气势一般是长期身处某个位置，利用周边环境培养而出。本方法可以模拟出气势，但需要精与神的维持。
在这里，你已经能够熟练地压制心脏处的能量，包括情绪在内。你可以试图去学习绝对理智，在遇到突发状况时，利用控制心脏处的能量将情绪压抑在内心，使其无法对理智产生任何影响，只使用理智去思考。
此方法是第2级的升级版，若第2级没学，则可以不学。

第6级：
学会精神力外放。精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用力，若大脑中产生严重肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。
注意：如果是真的将精神力释放出体外，则一切释放出身体的能量，只能完成在体内下达的最后一个命令，无法控制已经离开身体的精神力。

第7级：
此时，应该能够合理地使用大脑和心脏处的精神力，并加以配合了。可以尝试：以一种名为“自信”的情绪所诞生的能量在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与这股能量进行连接。通过精神力调动能量从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令周围的人感受到，从而产生敬畏的情绪。
一般第7级可以全力维持20分钟左右的气势。
此方法是第5级的升级版，若第5级没学，则可以不学。

第8级：
接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。
通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人的精神力场，半径平均值为1米，一般在0.5米到2米之间。
注意：这里指的精神力场，并非实物，也是无色不可见的，仅仅是精神力覆盖到他人身体表面所产生的印象。如果闭上眼睛，则不可能看见场，只有双眼不断释放精神力，才能看见这个球形的场。如果你看见了别的东西，或者有色彩，那可能是幻觉。
根据长期研究认为，精神力场，即为双方的精神力作用范围的边缘发生碰撞，逸散出来的特殊能量，被充满了精神力的双眼捕捉到，进而在大脑中产生印象，所以不是看见的，但不睁开眼睛却看不见。
此方法为第7级的升级版，若第7级没学，则可以不学。气场的观察非行医者可以不学，气场的状态可以反映出一个人的健康状况。长期不用这种能力会逐渐消失，或者被大脑自动屏蔽，直到遇到特殊的气场才能够看见。如果你在第5级学会了绝对理智，那么在这里，你就得学会如何让大脑处的精神力与心脏处的能量完成同步，使用这两股能量的联合作用让自己发挥出更大的效率，也就必须打破绝对理智的状态。这个结果伴随着时间的流逝可能需要几个月的漫长时光，但强求不得。

第9级：
在第一层，精神力的所有用途到这里就结束了，这里仅仅是精神力扩充的一个阶段。精神力的扩充是有极限的，而且必然伴随着副作用。这股副作用，就是精神力凝聚的过程中产生的大脑肿胀的感觉，这股副作用，只能在达到第二层之后，随着控制力的不断增强来消除。
事实上，没有这股副作用，我们根本就无法感受到精神力的存在，修炼也无从谈起。精神力的容量极限，就是这股肿胀的感觉，充斥整个大脑，再也无法继续凝聚精神力。
关于精神力产生肿胀感这一副作用，在第9级时，你必须学会冥想。由于冥想和精神力是相反的，精神力讲究凝聚，而冥想讲究发散。所以冥想可以消除精神力的凝聚，同时也会消除精神力的副作用。冥想只需学习一个月，每晚坚持1~2小时即可，主要需要学会的就是如何消除精神力。本次学习将会使精神力的修炼水平下降一大截，但为了安全考虑，非学不可，否则一旦精神力失控，你可能不知道任何自救的方法。本方法为最终手段，若任何方法都无法消除精神力带来的副作用，可以专心冥想一段时间将精神力从大脑中完全驱除。
只要没有达到第二层，或者在第10级巅峰之前学会冥想，精神力修炼都是安全的且可逆的。

第10级：
这是通往第二层的过渡期，请平静心态，暂时忘记自己会精神力这回事。这里的重点是建立与大自然之间的联系。普通人做不到，但是，你可以使用心脏处的精神力来做到。
你可以来到人少僻静的地方，去仔细感受自然，用双眼去看清气场，然后让自己的气场与周围植物的气场融合起来。
与大自然建立联系后，并非是感受到大自然的情绪那么夸张的情况，而是如同懵懵懂懂，刚刚出生在这个世界，除了五感之外，多了一层感受，能够用心去感受。从现在起，你就建立了与天地之间的第一步联系，这层联系有好处也有坏处。你的情绪可能会受到天气的影响，缺点是你可能会在某些天气到来之前产生烦闷、恐慌感，优点是你可能会提前感受到灾难性气候的到来。这只是优缺点的一部分，具体有多少种没有统计，也可能因人而异。
在第一层结束之后，或者结束之前，你可以学习使用气功，这和第三层有关。关于气功的修炼可以参考各种气功修炼法，或者直接参考前几次修订中给出的吐纳法快速学习。

第二层：
这里，我们将不再使用大脑处的精神力，或者很少使用。如此，我们将有大量的时间来消除第一层的副作用，做到既能使用精神力，也不会产生大脑肿胀的问题。
当然，如果你没有学会冥想的话，你是难以消除副作用的，如何消除副作用而不消除精神力，需要长时间的尝试。
此外，第一层时，你可能会学会看见威压、气势等各种能力，这些能力将在你突破到第二层之后成为你的固有领域，不再消耗精神力。但是想要看见气场依然需要精神力集中在双眼。

第1级：
同调。入门方法：雨夜冥想法
选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直到感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉 直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。
这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。
精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。
随着同调的不断使用，其方法也越来越简单，速度也可以越来越快。到了后期，只需闭上眼睛，想象一下自己处于雨夜中，就可以完成同调。在大成之时，同调只需要一个念头，即可开始，但同调需要的时间无法减少。
同调的其他作用：同调并非只能和自然同调，也可以人与人之间完成同调。你可以感受到被同调者的情绪，如果你已经习惯同调，并长期使用。那么，当你莫名其妙的产生某种情绪时，可能，就是正在与你对话的人产生了这种情绪。或者是周围有巨大的天气变化。

第2级：
降临——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时。这时在大脑中再次凝聚精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同调，如此便可以使用这股力量。一瞬间拥有强大的精神力，并能在较短时间内保持，故称为降临。
这股力量是否真的来自天地间，而不是自身潜力的挖掘，尚不可知，不过这并不妨碍我们使用它。长期降临，可以让自己的全身逐渐被打通，精神力可以逐渐地在全身蔓延，并逐渐扩散至全身。双腿极难打通，需要持之以恒。能否让全身充满精神力，直接关系到后期能否觉醒。
注意：精神力可以在清醒的时候，思维活跃时修炼，也可以一边做事一边练。但修炼时一定要注意呼吸，注意意识清醒。呼吸过快或过慢都会导致问题。有些人修炼时，会不自觉地改变呼吸频率。如果是过快的深呼吸和过慢的浅呼吸，那就很糟糕了。而在修炼中，对自身往往难以察觉，结果导致了严重的后果。也就是说，举个例子，不要尝试一边开发催眠α波，一边开发精神力，会死人的。如果为了感受到精神力而一个劲地憋气，憋久了自然就晕过去了——缺氧。长时间深呼吸也会对大脑造成伤害，这是常识。但是在修炼中，就很可能难以感受到自身的状况。时刻注意呼吸的频率和量即可。

第3级：
觉醒。从第1级到第2级，就像走一步开一扇门，没有任何难度，但是进入第3级却不同。并不是打破某个瓶颈，而是直接进入另一个境界。
想要觉醒并不容易，想要能在学会觉醒后依然可以同调更不容易，强求不得，只能慢慢摸索如何做到。拥有多重人格可以走捷径，创造一个与现有人格相反的人格，此人格可快速学会觉醒，然后将两个人格合并，就能同时学会觉醒和降临。
降临和觉醒是一对双生子，既然大脑处的精神力能够影响心脏处的能量，那么反之，心脏处的能量也能影响大脑处的精神力。前者就是降临，后者就是觉醒。
然后，就是如何让大脑始终处于兴奋状态。取名为：思维觉醒。
当人们对某样东西感兴趣的时候，大脑就会自动进入这种兴奋状态。此时，应该牢牢记住这种感觉，然后，调动精神力刺激大脑中的不同部位，直到产生相同的感觉为止。
产生相同的感觉以后，始终保持刺激该部位，就会进入思维觉醒状态。思维觉醒状态下，思考速度和记忆力都会有大幅度地提升，解决突发问题时也会更加地机智灵敏。一般思维觉醒不会消耗太多精神力，达到精神力第10级时，完全可以支撑两个小时的觉醒。
最简单的方法，也适合普通人。就是笑一笑，每当自己感到兴奋时，就笑一笑，狂妄一笑。如此，习惯之后，每当自己狂妄一笑，就会自然而然地进入兴奋状态。兴奋状态下，记忆力会有显著提高，但做数学时，还是绝对冷静比较好。
注意：长期地思维觉醒对身体有一定的伤害，在连续几天都有过觉醒经历之后，应该休息一段时间才可以继续，如果突然感觉思维一空，或者眼珠突然乱转，则表明精神力已经耗尽，此时应该休息，意志力顽强可以在精神力耗尽之后，继续保持觉醒状态，但此刻消耗的就是生命力了，如果感觉到口腔里产生血腥味，则表示此刻必须休息，否则身体会产生无法挽回地伤害。

第4级：
部分觉醒。觉醒是有其副作用的，很大很多。全身状态的高强度觉醒，其副作用不下于打了兴龘奋剂。为了避免这部分副作用，就要学会适量使用，可持续使用。
觉醒，其原本开发目的，是为了让一个重伤、重病的人，能够在短时间内保持自身的最佳状态。是一把双刃剑，也是一道催命符。而适量的使用，可以让我们得到最大的利益，而只需付出微不足道的代价。
觉醒是全身的觉醒，各方面素质全面提升。但是日常生活中，根本就用不着这种大招。所以日常中，尤其适合学生的，就是微微提升一些思维的活跃，换来大脑的高速运转，成效比付出要高很多。
它就像一杯咖啡，能提神，同时也能做到咖啡做不到的，增强大脑活跃性，提升思考能力。而这点觉醒的代价，远远不如一杯咖啡对身体的伤害。
觉醒和降临，都有着其对生活的辅助作用。降临的辅助作用，显而易见，就是保持绝对冷静；而觉醒则让人保持亢奋状态，这两种状态都是必要的。
降临会让自己的身体，除了大脑以外，进入睡眠时的状态。人的情绪，大多是受到身体分泌的各种激素的影响，而降临模拟的睡眠状态，会屏蔽这部分激素的影响，从而产生绝对冷静的效果。
而觉醒的使用，更多是在记忆力方面。人们往往在研究自己感兴趣的东西的时候，总是灵感不断。看自己喜欢的东西时，甚至能过目不忘。作家在有灵感时，笔下绝不会枯竭。
这一切都是因为兴趣，小小的兴趣能够造成巨大的影响。但是兴趣不是那么好培养的，所以达到这个层次的人，可以走一条捷径：
我对A没有兴趣，也不想培养对A的兴趣，但我对B很有兴趣。我在研究B时，身体在兴奋，大脑在活跃，我思维速度飞快，记忆力过目不忘。这时，我将自己身体和思维的状态完全记下来，然后，当我看到A时，我模拟看见B时的状态，模拟的技巧和方法就是觉醒。就这样，我对A没兴趣，也不想培养对A的兴趣，但我思维速度飞快，记忆力过目不忘。

第5级：
气的觉醒。这里说的气，和气功有一些区别。气功中提到的气，是随着经脉流动，带来阵阵暖流之物，具有养身活血的能力。我所言的气，并不是已经运到丹田的气，而是气产生的源头，胸口的正中央。并不需要像气功那样，慢慢将气从胸口逐渐引导入丹田，必要时刻可以让这股气流完全爆发，令体温迅速上升，全身都被一股热气充满。目前，我只拿它取暖，其他的用处不明。

第三层：
你可能会在天空中看见巨大的气场移动，或者在地面上看见内部空空如也的气场的停留，在第三层之前，请离它们远远的，在达到第三层之后，你可以试图去吸收它们。你可以使用同调、降临，或者将精神力运到双手，用双手吸收等方法。你所吸收到的一切，大多为先天灵气，先天灵气并不稀少，少部分人身上会有先天灵气，能看见气场后，就会看见，某些人身上有不断变化着的气场，看上去就像活着的气场。不过任何人的先天灵气都会在19岁以前消散，没有例外。吸收他人的先天灵气可以延迟自身先天灵气的消散，都无论如何都不会超过19岁，而且吸收他人的先天灵气并不道德，请自行在天地间寻找。先天灵气可以强化身体，增强意志，改变体型和外貌，程度视先天灵气的量而定。
前文中，你可能学会了绝对理智，这里需要学会的是绝对无情。绝对理智就是消除情绪的作用，但是，在日常生活中，依然会有一些因素影响理智的判断，这类因素来源于潜意识，即人格。第三层的入门，即为人格泯灭。
受不可抗力的意外因素，原版第三层修炼法莫名其妙地丢失，现在给出的修炼法是根据记忆写出的。可能丢失了部分重要的内容，这大大提高了第三层的修炼难度。不过这未免不是好事，就像精神力修炼法第2次修订，也是异常危险之物，不过因为操作失误丢失了。而第8次修订，也是危险的修订，本人已经将第8次修订的插图删去，以提高其修炼难度。
警告：第三层入门非常危险！没有足够坚强的意志可能会因为进入第三层而精神崩溃，甚至自杀。受其难度影响，参照本文修炼第三层的人，可能不足1%，这也是为了安全考虑，越有天赋的人修炼起来就越安全。

第1级：觉醒超我
在这里，首先要回到第一层第2、5、7级，确认你已经觉醒了真我。
觉醒真我：学会自我催眠之后，使用自我催眠让自己陷入各种情绪的折磨之中，沉浸于情绪的世界，先去适应它们，接着去无视它们，最后去了解它们。等到自己能够一念之间，将自己的情绪压制的到不露一丝痕迹，就是完全控制了真我。这是一段相当漫长而痛苦的过程，你会经历内心的拷问，直至可以战胜它们。这里的痛苦主要是外在的痛苦，心脏处偶尔会有被一片空虚吞噬的痛苦。情绪的波动，悲伤、愤怒？这些小毛病可以无视。
而觉醒超我，则是拷问本我，面对自身，正视自己的一切丑陋。本我，即是潜意识，是由我们无法觉察的经验和记忆构成。这些心理状态之所以被排除在意识之外，是因为意识到它们会给我们感到巨大的痛苦和焦虑。
慢慢地去回忆，自己所做的每一件事情，每个人的性格成型的过程中，总会发生一些事情，这些事情之后，我们会有一些变化，哪怕再细微的变化也得回想起来。不要认为忘记了，这些改变性格的事情，一生也不会忘记，只会想不起来。这些被压抑的记忆并没有消失，而是以各种防御、虚假和歪曲的方式寻求表达。潜意识中的观念、记忆和经验会不停地干扰意识和理性的行为。
所以，觉醒了超我的人，会比一般人更具有意识和理性。人们的记忆和思维是混乱的，将其理清，具有非常重要的意义。
人们在看自己感兴趣的事物时，会具有非凡的记忆力，在惊恐状态下，甚至能够将看见的一切永久的记住。一般人只能看着自己不感兴趣的东西，感叹自己为什么不能对其感兴趣，只能硬着头皮去背。而对于觉醒了超我的人来说，太简单了，我们完全可以将自己感兴趣的状态复制下来，然后挪用到自己不感兴趣的事物上，记忆力大幅度提高不是问题。
同样，人们在思考的过程中，突然遇到一个地方卡壳了，想不通了。有经验的人此时会休息一段时间，因为他们清楚，即使再思考下去，也不会有结果，而是会一直想不通。这是因为大脑是惰性的，一旦在一个地方想不通，持续不到几分钟，大脑就会持续不断地发送“想不通”这样的命令。即使人们努力去思考，但大脑拒绝思考，毕竟大多数人无法控制潜意识，所以只能等待大脑停止发布“想不通”的命令，等待大脑的重启。
前面说到了，超我的作用就是压制本我，压制潜意识。不错，人类都是具有超我的，但开发程度不同，大部分人对自身的性格完全没辙，甚至没能感受到。而觉醒了超我的好处又体现出来了，人类思维模式的大部分缺点，对于“超我”来说，根本就不存在。
同样的，“超我”的缺陷，也是显而易见的。超我只有一个最终目的，其他的，即使是自己本身也可以废弃。如果觉醒了超我的人，本身并没有任何情绪、性格，也就只能用自己剩余的漫长人生，来寻找自己存在的意义，而一旦开始思考自身，就只能感受到自己的虚无。要么跨越超我的桎梏，要么只能沉浸于自我之中，麻痹自己，没有人能够超越“超我”。
超我是隐藏于脑后的精神力，使用超我来看世界时，就像是从自己的脑后看着世界，一切变得更清晰，也能看见自己的感觉。
在这里，你会失去对天地间的联系，你可以选择不再建立与天地间的联系，只靠自己的意志存在，也可以选择重新与天地间建立起联系。孰优孰劣，到了那个需要你选择的时候，你自然知晓。

第2级：生死境或三位一体
觉醒了超我具有非同寻常的副作用，它会让人绝望，失去活下去的动力和勇气。解决超我的副作用，并不像第一层解决精神力的副作用一样可以慢慢拖，那是一段相当漫长而痛苦的过程。所以超我的副作用必须立刻解决，但解决的过程可能漫长到半年甚至一年，这段时间的痛苦，你必须独自承受，坚守自己的本心，找到自己真正想做的事情可以帮助你渡过这段时间。
那么，解除副作用的方法有两种。
一，突破生死境。
二，创造三位一体。
只有突破生死境，才能找到自己人生的意义，完全解除第三层的副作用，直接踏入第四层。但遗憾的是我并没有经历过什么需要跨越生死的事情，也未曾直视死亡，更不希望去寻死。所以我选择了第二种方法，创造三位一体。这是相对漫长，也是比较安全的解决方法。
在前面，我们创造过绝对理智，随后将绝对理智打破，释放出压抑的情绪。这里也是一样，但绝对理智的程度和超我是无法相比的。人格并没有被压抑，而是泯灭了。现在，我们需要的就是把人格重新创造出来，这比释放感情要难得多。让绝对理智、人格、超我，成为三位一体的存在。
表面上看起来，这和以前没有任何变化，实际上变化还是有的。人格的泯灭后再生，就像是把人的手脚砍下来再接上去，虽然还能用，但不能像以前一样灵活了。
这实际上是有利的，现代的我们依然要求身手敏捷、思维活跃，却要求情绪和潜意识的反应尽可能地要慢。快速的情绪反应和激烈的潜意识影响，都可能让我们做出一切不符合理智的行为。在反应速度上慢上那么一两秒钟是可以原谅的，但如果心直口快，说话不经过大脑，那就不是那么容易被原谅的了。

第3级：精气神的分开使用
再次重申一遍，精就是精神力，气是气功，神是心脏处的能量。当然，人体中还有很多神奇的能量，例如捉摸不定的寒流，暴躁的电流等。不过这些都不是精神力修炼法要求掌握的内容，至少目前不是。
由于这些能量都在一个身体内，有些甚至在身体的同一个部位，所以使用时会不可避免地产生影响。例如使用绝对理智后一段时间，你可能会难以觉醒。或者气功觉醒后，你就很难再降临。
现在要学会的，就是掌握分开使用精气神的方法。正如同降临和觉醒是相反的存在，降临使用大脑影响身体，而觉醒使用身体影响大脑。一般情况下，人格、绝对理智、超我，你只能保持其中的一种状态。
你可以试着去让它们分开运作，并互不影响。在理论上这并不困难，例如要求你五指并拢，然后指定的两根手指分开，其余手指保持并拢状态。这需要大量的练习，仅此而已。

最后，请不要简单地将第三层视为三个级别，实际上按照严格地划分方法，第三层连第1级都没有说明完全。只是为了阅读和理解方便，将第三层划分为三个级别，所以第三层的三个级别，是一环接一环，不能中途停止的。
另外，在此我要说明一下，为何将精神力修炼法分为三个层次。这是因为每一个层次，我们都会觉醒一种新的精神力。气功和心脏处的能量不算。
第一层，使用的精神力是最普通的，副作用最大。
第二层，使用的实际上是遍布全身的精神力，通过同调等各种方法将细小精神力的作用放大来使用。由于精神力使用的程度很小，而副作用从大脑平分到了全身，所以这点副作用可以无视。
第三层，将觉醒在第一层你可能遇到的寒流，也就是精神力反噬时脑后出现的寒流（精神力反噬一般在冥想过程中被突然惊醒时产生）。现在你的意识就移动到了后脑的寒流中，意识与寒流形成了超我的存在。
而分级别，则是每个级别会带来一个新的境界，也就是瓶颈。
在这里我需要额外指出一点，我本来指望各位自己发现的，这样才有更多的可用性。但似乎几年过去了，没有人发现，将精神力在大脑内的不同部位凝聚，会产生不同的影响。集中在脑干部位，会引起昏睡欲，集中在头顶，会导致精神亢奋，等等。

最后声明，精神力修炼法不欢迎弱者，如果你是为了报复他人，或者控制他人，请移步。精神力修炼法的宗旨是改造自我，强化自身。只有踏过炼心路，能够掌控心脏处精神力，才是被承认的精神力修炼者。
本文禁止用于商业用途。


如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。