---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第7次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:17:00

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



本作中所描述的精神力修炼法，其本质就是控制自身。普通人只能控制自己的一小部分，能控制自己的呼吸，但无法控制自己的心跳，能控制自己的情绪，但不能控制自己的激素。本作的目的，就是将人类的潜能激发出来，达到控制自身，甚至向上挑战的目的。

人们无法控制自己的情绪，在不知不觉中，就已经受到了外界的影响，而人们在长期的生活中，已经学会了压制自身情绪的方法。被压制的情绪总有一天会爆发出来，进而产生各种不好的后果。西方国家发明了减压房，让人们在里面随意破坏以减轻压力；而东方国家则流行瑜伽等功法缓缓地减轻压力。然而，这些都是下意识的作用，而本作却可以带领你走入主动控制自身的大门。

第一层的精神力修炼法，主要是控制精神力。

首先，精神力分为2种，一种是大脑处的精神力，一种是心脏处的精神力。两种精神力可以存在于同一个部位，并不互相影响。

普通人，是不可能闭上眼睛之后，还能看见东西的。所以，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉可以流动、压缩，这就是大脑处的精神力。

普通人，在情绪有变化时，心脏处都会有感觉，如悲伤时，有心脏被撕扯之痛，产生这些感觉的能量，就是心脏处精神力。心脏处的精神力，并不能直接操纵，能够感觉到，就已经相当不易，操纵心脏处精神力的方法，将于后文给出。

血液是基础。首先可以尝试在手部控制血液，使手部产生涨的感觉，而且感觉充满了力量。不过那种力量不能体现在物理上，手部力气变大了的话，就是弄错了。如果手部力气变大了，不要认为这是机会而继续训练。虽然让手部力气变大，但那是激素作用，容易肾上腺激素中毒。

要感觉有血液的地方，充满了力量。然后在大脑中试验，使自己的大脑中产生一种可以移动的东西，可以膨胀，也可以挤压，那就是灵力的原型了。而且在大脑中，不要挤压灵力过度，以免产生危险。

一个武者看的是一条直线，对他来说，世界就是由无数的直线构成；一个枪手看得是一个点，世界就是由无数的点构成；而我们，则看见的——是无数的扭曲。这扭曲就是由气场构成的，整个世界，在你的眼里，因为气场的作用而扭曲。气场，在一个人的身体表面浮现出来，看人，就会感觉像在一个框框里看人，每个人的气场都是不一样的，更有意思的是，这种气场可以运起精神力将其砍破，然后看着它自行修复。普通人的气场，和其本人差不多大。而部分人的气场，强大的，甚至能覆盖整栋楼。而物体的气场，则连成一个整体，看物体时，会有被放大的感觉。

寒流，在精神力到达第二层之前，我不希望大家很常见这东西，因为这一般是精神力反噬时出现的。在冥想的过程中，绝对不可以受到打扰，一旦在深层冥想状态中被突然惊醒，颈后会产生一股寒流直逼大脑。

寒流依然属于灵力，是灵力进入第二层以后的感觉，寒流并不会真正带来寒冷，而是带来一种很奇妙的感觉。如果血液是温暖的生命，那寒流就是冰凉的生命。血液升级为寒流后，能力会出现几何级的变化。

心脏处的精神力，与大脑处的精神力不同，主要作用于体外。如威压：你的气场的大小，则是你的灵力所能起作用的最大范围。训练气场的方法，可以通过威压法，在人多的地方，尝试一个人用气势压住所有人，或者被所有人的气势压得死死的，努力挣扎。

心脏处的精神力，主要集中于胸腔上方（脖颈下方、心脏上方），大小和大脑差不多。判断是否有心脏处精神力的方法和大脑处精神力近似。大脑处精神力是想象接受外界的信息，心脏处精神力则正相反。在阴天，闭上眼睛，想象外面在下雨，通过强力自我催眠，告诉自己，外面在下雨。然后睁开眼睛，依然强迫暗示自己外面在下雨，这时，心脏处精神力会自行流动（胸腔有能量流动感）。

而威压等其他的作用，皆可如此使用。由于长期的自我催眠，若是自身已经确信的事情，则不需要准备。所以，长期使用之后，威压则可以很轻易地调动。只要保留有意识，甚至可以24小时不间断地释放威压。

总而言之，精神力的使用技巧只有十个字：心动，我不动，精神力自动。

最难以见识的是电流，这种精神力的存在不是我们现在能掌握的，想要见识的方法说简单也简单，说难也难。首先要求学会气功，而且精神力高于气功，然后运气通往大脑，此时大脑会产生一股电流，直接将气流劈散，然后分散开来，导致整个胸口麻麻的。气功的修炼方法会在后文给出。闭上眼睛，将注意力全部置于大脑，首先要有精神力的感觉，本文主要讲述的血液精神力，也就是说，要通过血流来感觉，通常的感觉是“胀”。将注意力全部置于眉心，如果眉心感觉胀痛，即可。不要长时间将注意力置于眉心，由于该精神力凭依于血液之中，长时间如此，眉心会鼓起一个大包。中期要将精神力集中的地方从眉心变为头顶，如果在头顶将精神力形成一个漩涡，可以在短时间内提高自身思考速度，后遗症精神涣散，要睡上几天。后期就是前额，精神力在此形成球状区域。

---
先介绍一下使用精神力背单词法，就顺便用它做标准了。
初期：想象大脑中出现一个单词，看清楚了，要能看清楚为止，然后，慢慢记吧。中期：想象大脑中出现一个单词，后面还跟着翻译，也要能看清楚，而且所有的字，都要能随心所欲的发光。
后期：想象一个火山上出现一个单词，从后方飘来翻译，然后翻译，也就是汉字在单词周围翻滚，不断地往单词上套，等到感觉翻译和单词联系很紧密的时候，想象火山爆发，一瞬间把单词和翻译冲击得联合在一起。如此，一个单词就背下来了。
以上即是精神力1~3、4~7、8~10级的标准。

>前言：什么是异能？什么是超能力？很多人对此都没有一个正确的理解。普通人所想的，就是如何将对方放倒，他们的眼光也就到此为止了，精神力的真正能力，不是凡人所能利用的。力量，也是有它的使用方法才能发挥。本文所探讨的，不是如果用精神力控制他人、控制自然，而是如何用精神力控制自己。
   超能力、内功、修道士，这些都是真实存在的，但被大量的小说夸大其词。根据实际考证：修道士内丹境界，并不是小说中的移山倒海之能，而是相当于跆拳道黑带水平；任督二脉一通，也不是天下无敌，而是气功的入门圆满的标志；自然，超能力也非那么玄乎。
    本文将按照境界的顺序，对精神力修炼法进行一些解说。由于笔记的丢失和第二次修订的绝版，本次将另外补充一层，但第一层的部分内容无法补充。希望各位能保留所有修订版本，因为有些知识，只存在于一个修订版本上。
    在看我的文章的过程中，希望各位能思考一个问题：你们是与天斗，还是与人斗？这直接决定了你们能走多远。在攀登的过程中，当你来到一处平坦的地方时，你是仰望天空、继续攀登，还是俯览大地，看着被你踩在脚下的人？

* 第一级境界：
首先，需要各位将大脑和心之间的联系断开，也就是无情。无论内心多么愤怒、哀伤、恐惧，都不会影响到大脑的冷静思考，你可以感受到内心的感觉，但是，这股怒火却不会冲向大脑，因为中间的“路”被截断了。至于原因，这是一个保命的方法，如果哪天被精神力反噬了，可以用自己的意志力强制结束，如果因为情绪而导致意志力薄弱，可能就因此失败了。然而，这种方法也有弊端，那就是长期压抑的情绪，可能会在某个无法压制的时刻爆发，这个时候，内心就会感觉到一股空虚的力量在胸口吞噬自己的存在，很难受的感觉，不过在精神力达到第一层大圆满，也就是十级就可以完全避免。两种方法相比，也就是一个阶段性难受，另一个不难受，但一难受就要命，但也可能终身不难受。
具体方法：
先讲述第一级的本质，上面的要求将心和大脑分离开来，是一种手段而已，各位自行决定是否使用，当然，想要使用，是要有天赋的，不必执着于此。第一级的本质其实就是将自己的真实内心找出，判断进入第一级的方法：不带任何情绪和表情去看一面镜子，观察自己的眼睛，在眼睛的深处，你能看到什么？我所看到的是一抹寒光，事实上，我的思维没有任何变动，只是内心深处的意识已经能够透过眼睛释放自己的能量了。
    由于个人路线不同，每个人都有自己的道路，这里我只能粗略的说一下，或者各位把我的路线只做参考。
    这是整个第一级的路线：拥有一个自我的思想是非常重要的，这也是精神力境界提升的方法。很多名人名言和部分优秀的小说、游戏或作品都有自己的思想，各位可以将这些思想摘抄下来，慢慢研究，我所选择的路线是：命运。我不停地思考着如何击败命运，每次当我领悟到什么的时候，精神力的境界也就提升了，这是一个比较取巧的方法。各位可以想象一个空间，一个故事背景，将主角设定为自己，然后代入进去，就如同自己是主角的小说。如果自己遇上了什么想不通的问题，就可以让小说的主人公遇到这个问题，然后等待，等主人公如何解决，如果主角解决的方法令你很满意，你也就醒悟了，境界就是这么提升的。因为有的时候，自己身在局内是无法判断的，如果能将局内跳到局外，就可以很好的判断了。
第一步需要将内心化为空白，思考是必须的，但是，内心不要有波动，你需要尽可能的冷酷无情，这样，才能够进步。如果内心不是空白，也就难以复制他人的灵魂，注意，你原本的性格可能不是很好，或者不适合修炼，亦或者不是强者的灵魂。这就需要不断地去模仿他人，复制他人的灵魂来使自己的灵魂得到蜕变。也就是说，你需要战胜自己——无数次。战胜自己说难也难，说简单也简单，只需要将内心化为一片空白，则非常容易。
通过不断地去模仿强者，这需要你有那运气遇上强者，遇到的越多越好，实在无法遇到，也可以用小说中的人物代替。模拟强者意志的方法，就是自我催眠，首先要骗得了自己，相信自己，需要绝对的自信，这股自信会逐渐膨胀，产生自傲，所以，当精神力达到第三层时，再想进步，则需要一个打击，让你见识到自己并非是那么强，将自己的信心完全击碎，才能破而后立。
第一级圆满时，其判断标准为：在大脑中想象一层精神力构建的薄膜将自己的大脑覆盖一层，想象中，薄膜能覆盖20层而不崩溃，则为第一级圆满。
——可以通过眼睛散发精神力，与对方眼睛对视，会有意想不到的结果。

* 第二级境界：
该阶段，各位的眼睛会因为精神力的缘故而明亮起来，而且再也无法通过眼睛看到自己内心的本质。具体的修炼方法还是在第一级，因为我的方法，只需要打下基础就可以了，后面的，各位只需要看看标准，自己在哪一级就可以了。
     ——意志模仿，这个能力直接关系到你本体在这个社会上的能力。意志模仿可以模仿他人的思考，甚至可以模仿小说主人公的思考模式，如果有机会遇上一个思考十分冷静而且全面的人，你也可以通过模仿让自己的思考一样冷静、全面。气质模仿是由心脏部位的精神力产生，这部分精神力也是经常反噬的源泉，这部分精神力模拟的是人格，也可以说是“复制灵魂”，复制他人的一切优点，摒弃他人的一切缺点，包括天生的气质都可以模仿，如果始终模仿强者，也就可以成为强者。
    ——精神力，主要作用于体内，它能逐渐改造你的身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在10厘米内通过温度的感觉判断对方的性别（女性体温一般比男性高），由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即可判断是否会下雨，什么时候下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。但是，由于精神力使得身体对于气息的敏感性，也会导致别的问题，在人多的教室，可能会无法避免感觉到整个班级沉闷的气氛而因此受到影响。也就是说，精神力是有利有弊的。
* 第三级境界：
这是最锋芒毕露的一级，也就是说，在这个地方，你的灵魂或者说性格吧，已经到达了一个顶点。你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象，包括你的长相。能突破，就可以继续，不能突破，就会掉回第二级。因为第二级和第四级在表面上看很相似，所以各位需要严格按标准判断。第二级眼睛的明亮产生的是一种迷醉的感觉，而第四级眼睛的明亮却在瞳孔处，有一股幽暗、深邃的气息。至于如何突破：就是破而后立。至于如何破而后立，人生在世，总有很多不如意的事情，不必特意去找，很快破而后立的机会就会来临，可能不知不觉之间，你就已经进入了第四级。
      ——气质模仿，需要从内心调动能量，如何判断是否调动了？只需要感觉一股力量从体内产生，充斥着整个胸腔。然后，将这部分力量向脸部、躯干、四肢调动，让其散发开来。注意了，你不可能模仿任何人的气质，你只能模仿你长期模仿的人的气质。一些气质（气势），可以帮你解决不少日常生活中的麻烦。
 ——威压，并不是什么方法，而是一种境界，需要自身的绝对自信，以绝对的高度俯览整个世界的觉悟。然后将这种觉悟，这种自信加入到自身的精神力中去，随着精神力散发出来影响他人，让其他人感受到你的决心，因而由于人类本能的避害性产生退缩的现象。散发精神力可以通过脑门、眉心、眼睛来散发，建议使用脑门，很安全，也不会造成什么别的后果。散发精神力的方法，以脑门为例，即是将精神力运于脑门，然后不断朝外挤压，一直挤压出体外。精神力到达体外后，会执行在体内得到的最后一个命令。
* 第四级境界：
这级气质会完全内敛，由内而外散发开来，而不是第三级那种张扬。前三级都是灵魂上大的改变，第四级后，是小的改变，从第四级开始，从表面上看，再难发现任何变化，只能通过头部疼痛部位的改变判断是否有进步。
* 第五级境界：
第五级和前四级是完全不同的境界，达到第五级才开始天人合一，这也是脱离凡人的第一步。无心之境，心就像天空一般宁静，行走中感觉到了时间与空间，在目光所能及的范围内，都是我是世界。总有一天，那片天空，也将是属于我的。当然，实践时，你会发现，天人合一，绝不是第五级所能做到的。即使是第五级，也无法产生领域的力量。
* 第六级境界：
不再用精神力去堵自身的情感，而是努力扩宽自身的心胸，像大海一样平静，像天空一样广阔。心与天空合而为一，周围的天地都在自己的感受下，掌控天地的感觉。当然，理想和现实是有差距的，这种感觉只有那么一瞬间，而且，可能一生也就只有那么一瞬间了。但只要出现了，你的境界就到了。
* 第七级境界：
过眼云烟。对于过去的回忆有些残念，曾经的快乐、趣事因为事物的变化而烟消云散，留下的不过是些记忆，或许某一天这记忆也将消失，陪伴着我的，还有什么呢？什么也没有，我们独自一人来到这世上，又独自一人离开，不带来半点记忆，不带去一丝回忆。我突然发现，这过去的种种，不过是过眼云烟。烟散了，云消了。
    ——在精神力异常集中之时（一般为怒火焚烧之时），调动精神力下移，同时想象自己向对方说话，向对方表达你的愤慨，但你其实并没有说话。这时精神力会帮助你完成你的最后一个想法，会感觉身体内有一股力量通过全身散发出来，这就是气势，对普通人来说，这股气势是压倒性的。
    ——气场，既然是场，自然就是不能动的，也是不可见的完全透明的存在，就如同覆盖于物体表面的真实的存在一般的东西。看建筑物，有压迫感。哦，这个建筑物靠近我了！虽然这个建筑物离我还是那么远，却有着这个建筑物已经到我眼前的感觉。初步方法：透过窗外看那些屋顶和你平齐的近距离建筑物，你能看见他的高度，长度，宽度，你会认为它的背后有同样的高度，但那不是你看见的，而是你的常识告诉你的，如果你能够透过这个建筑物，感受到，你能看见这个建筑物背后的高度，以此方法就可以看见气场了。看见气场，是一种被拉近的感觉，是物体被拉过来了的感觉。就如同通过望远镜去看，但物体本身大小没有变化，却被拉近了，而整个视野却扩大了。看见气场，需要一个境界，绝对不能被常识左右的境界。
* 第八级境界：
每次看像天空，都会感觉有一股强大的威压阻止自己探究天空的奥秘，第八层，即可以用精神力护住眼睛，直视天空了。在四面是水的环境里，寒水、皓月、冷风、冰剑，冥想时非常助于精神力的提升，甚至能让精神力暴涨，但容易失控，注意及时停止。以第八级的精神力，少量释放即非常吓人，避免在运气精神力时与人对视，避免不必要的误会。
     ——本境界时，必须要求旁观人格成型。大部分人，都有着一个旁观的人格，这个人格不承担任何喜悦，不承担任何痛苦，只是以一个旁观者的身份，冷冷地看着你在这个世界上挣扎。一般人在受到巨大的打击时，整个人就像没有感觉一般，像第三者一样旁观者自己，这是人类的自我保护能力。该境界，要求能将旁观人格塑造成能够绝对冷静思考，不受一切因素干扰的人格。在每次行动前都能推理出不同的方法，并计算成功率，冷静地选择成功率最高的方法行动。甚至在大难临头时，首先想的是怎样利用这灾难，才能获得最大的利益。
* 第九级境界：
该境界你会发现自己力不从心，明明感觉到自己有很强的力量，却完全无法使用出来。逐渐地，你会发现，原来如此，是那个旁观人格干扰了你。每次计算成功率，使得你的信心，在你没有察觉的时候开始下降。明明是你内心真正认同的道路，你却不得不违心地选择别的道路，仅仅只是因为那条路成功率更高。
     周围的目光以及很多东西再干扰你的思维，你不够专心，你原本可以做到的。拥有一个能够始终评价自己的另一个自己，固然是好，但是，这也使得你的很多进步变得没有任何意义。他使你分心，使你不能使出最大的力量。
   ——本境界中，你需要抛弃这个旁观人格。旁观人格的塑造，可以是第八级，也可以是学习精神力修炼法之前。在你的实力达到一定程度之前，旁观人格可以极大地帮助你更好地发挥自己的力量，但实力强大之后，旁观人格反而会拖累你。
    ——长时间修炼，头部会感觉疼痛，不过这种疼痛是完全可以忍受的，每阶段时间大脑疼痛的部位不同，这是那些部位神经变得发达的迹象，如果始终是一个地方疼痛，最好去看医生。在第一层中，最后一个疼痛的部位是太阳穴，而且太阳穴会鼓出来，这是一个绝好的观察点，注意太阳穴鼓出来的形状，那是一条神经的形状，向前额方向细，向后脑方向粗。如果达到该水平，则是精神力第一层第九级。
* 第十级境界：
战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？本境界，大脑已经不堪负荷太多的精神力，所以，你可以使用任何方法将自己大脑中的精神力散发到全身。这些散发到全身的精神力，是不可以直接使用的，后文将讲述使用方法。当大脑处的精神力散发到全身，可以在全身感觉到时，则第十级圆满。
——由于第一级时要求将心和脑分开，如此，无论内心有多么愤怒，有多么黑暗，也不会影响到大脑的判断，也不会让自己做出错误的判断。但是，这种负面的能量，并没有消失，而是淤积在心脏处，终有一天会爆发出来，产生心魔。心魔并不会让你走火入魔，只是让你的思想开始朝着偏激的方面思考，进而整个人变得无比疯狂。心魔会阻碍你心中真正的声音传达进你的思想，不过前期的修炼保留的理智依然是存在的，短时间内被心魔控制也不会有太严重的后果。需要随时注意自己的思想，一旦发现自己的思想有任何不对劲的地方，立刻将自己这么多年的经历回顾一遍。如果确定中了心魔，则可以在大自然中，静静地思考，去感受大自然，然后，突然间听到了自己内心真正的声音，自己真正想要的东西，就成功了。
    ——关于境界修炼的资料，请自行研究“NRACISSU”，又名绝望的回忆。

第二层：
只有突破了心魔，才能进入第二层，因为大脑和心分离开之后，是无论如何也无法听到内心真正的声音的，只有进行精神力同调才可以。而第二层的修炼法，主要就是——精神力同调。
    简介：外界的清新空气，大海的波澜壮阔，天空的浩瀚无边，都能给人带来美好、震撼的感受。而这些，都是外界对身体的同调，本作主要讲述身体对外界的同调。

入门：雨夜冥想法
选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直至感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，然后控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。
     这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。
双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。心中负面能量过多，则深吸一口气，控制全身精神力，将这些负面能量汇集于心脏处，然后随着呼吸一口吐出来。

使用：二次催眠
每个人都有自我保护能力，对外来事物的抗拒。就像人体的免疫力，人体对外界传来的精神力也具备抵抗力。然而精神力很难通过空气传播，即使散发开来也没有多大效果，所以同一级别的精神力冲击是无效的。也就是说，威压仅对比自己低一个层次的人有效。然而，人对自身的精神力是不会抵抗的，所以，只要吸收他人散发出来的精神力，改造之后再送回去，就可以绕过人的防御系统控制人心或埋下暗示的种子。然而，控制人心容易遭到反抗，人们对于他人灌输的思想存在抵触情绪，所以，需要利用种子进行二次催眠，让人自己意识到催眠者想让他们意识到的答案。
    所谓二次催眠，是指在一次催眠的基础上进行深层次催眠。例如：让一个人爱上自己，直接催眠让人爱上自己是不可取的，首先要进行多次一次催眠。进行一次催眠，首先需要能够吸收他人精神力的能力。首先让他人的意识处于无防备状态，不自觉的散发精神力，接着吸收精神力，在加以改造之后还回去。他人在收回自己精神力的时候，会将你埋入的暗示的种子当成原本就是自己精神力的一部分也吸收进去，这样就绕过了此人的精神力防御系统。最后，进行二次催眠。让此人思考为什么爱你，接着让此人不自觉的思考喜欢你什么地方。在此之前，先这般催眠对方：让其在思考一个星期后，突然醒悟自己为什么喜欢你。如此，此人思考一个星期后，再次被延时催眠，这样此人就会认为自己被催眠出来的结果是自己思考出来的结果。同样的道理也可以用作安插虚假的记忆上。

同调：
心脏处精神力和遍布全身的精神力是不可以直接调动的，此时需要做的就是精神力同调。将大脑沉浸于心，心感悟全身，全身感悟世界，则为精神力同调的过程。
词条外补充：

气功：
    关于气功，这次我也将顺便提一点。注意了，气功也分初级、中级、高级，我的精神力修炼法1~3级为初级，4~6级为中级，7~9级为高级。气功修炼完之后，可以去寻找一些内功修炼法加以学习，不要妄图一上来就学内功，就如同不要妄图直接学异能一样。其实很多修炼法都是真实的，只是没有给出基础修炼法而已，导致大多数人看不懂。
    气功，最重要的是如何产生气感，有了一丝气感，后面的就能够自行修炼了，大多数人使用的方法是找师傅渡气，不过本人发现了一个可以替代的方法。在百度上搜一首歌“拥抱粉雪”，此歌的发音、吐气方法十分特殊，连续唱两个小时以上，运气好的就能产生气感，运气不好，也能感觉肺部气爽。注意，别指望有什么其他的歌曲可以代替，我让你们注意的就是这首歌的吐气方法。
    内功都是从丹田产生气感的，不错，这也是大多数人无法直接学会内功的原因，事实上，气感起源不是丹田。气功的气感起源是胸口上两点，分别在双乳上方3厘米处，能够产生贴着皮肤的热流一直往下，直达丹田。这个气感源点会不断下移，而且会向中间靠拢，中级境界就是两个气感源点合二为一，位置正好处于心窝，然后逐渐下移。高级境界，气感的源点处于丹田，此时就可以学习一些内功，或者研究周天、大周天了
     产生气感时，需要注意的是，尽量空腹，不要穿太多，并且不要让腹部直接吹风，舒适的坐姿更有助于察觉气感，也无需打坐。当随着呼吸，气感不需主动控制，就源源不断时，就自然而然进入了小周天，无需任何经脉知识（参考：《流行气功功法》）。
  与精神力修炼法相同，气功对我们自身的精神境界要求很高，一半境界一半功。所以，我们平时需要仔细观察自然，感悟人生，参悟哲学，领悟大道，方能成功（参考：《武当内功心法》）。——以上参考书籍均来自大学图书馆。

