---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第16-1次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:26:10

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



这个修炼法被创造出来，只有一个目的，超越人类的极限，仅此而已。

声明
精神力修炼法和宗教、玄学没有任何关系，它不能让你学会释放小火球，
亦不能让你死后升天堂。本文的主旨是通过自身的努力，超越自身的极限，
达到那常人不可抵达的地方。如果你对挑战自我感兴趣，并且不畏惧未知的
修炼，欢迎成为精神力修炼者的一员。
虽然本文已经被抄袭了片段，还出版了书，但我还是要强调一遍：本文
仅供于参考、学习和研究使用，不得以任何形式被商业转载，或摘抄任何片
段用于商业行为，转载请注明原址。
声明中的声明：想学习超能力或者玄学的，请出门右转，本修炼法虽然
是修炼法，但不涉及任何特异的能力，工作的人都知道，社会是一个大熔炉，
在这个大环境下，什么能力都不值一提。
所以笔者对修炼法的一贯宗旨是对现实生活的辅助，这是本修炼法的局
限所在，也是修炼法的目标与前进的方向。 从第一次修订到第 16 次修订，
这个宗旨从未改变。
当然，总会有那么一些人对超能力充满了向往，进而研究到了超心理学
的程度，本文确实能给你们这个机会，但那机遇也可能只是一扇通往毁灭的
大门。

作者语
对于刚接触精神力修炼法的人来说，一定不太了解这个东西的历史，为
了让读者更加清楚这是什么东西，是在一个什么样的背景之下被创造出来
的，我就花一些版面来说一说吧。
“精神力”是笔者于 2006 年发现的一个可以游走于脑内的神奇能量，
在这股能量的帮助下，我的精力有了很大的提高，眼中的世界和思考的模式
都有了巨大的改变，当时才疏学浅的我想不通这是什么原因，一度认为这很
可能就是超能力。
是超能力？还是我的幻觉？
我一度陷入了这样的迷惑之中，阅读了很多医学书籍和心理学书籍也找
不出相类似的情况。为了解开我心中的疑问，同时笔者也认为这很可能就是
超能力，于是经过 2 年的研究和分析，2008 年 6 月，精神力修炼法诞生了。
精神力修炼法最初的目的是为了寻找和笔者一样的人，如果有这样的
人，那就说明这种能量不是笔者的幻觉，而是确确实实存在的东西。
然而令笔者没有想到的是并没有出现和我一样的能力者，而是出现了一
大堆照着我写的修炼法练习的人。初代的精神力修炼法非常的粗浅不堪，即
使如此依然有很多人照着修炼了，并且还真的练出来一些东西，在这个过程

中他们提出了大量的问题，为了避免重复回答问题，于是我对精神力修炼法
进行了修改，将提问与回答糅合进修炼法，精神力修炼法第二次修订就诞生
了。
所造成的结果是：修炼的人更多了。
于是当初只是用来验证自己想法，用来寻找和自己相同的人的手段，渐
渐地变成了一个不断回答提问并不断更新修炼法的日常生活。
就这样精神力修炼法在第八次修订迎来了一个巅峰，笔者在编写修炼法
的时候，奇数次修订都是重大突破后的宣布，偶数次修订则是对奇数次修订
的补充与完善。而笔者在一些考虑之后，决定在第八次修订添加贴图，已增
强读者对修炼法的理解。
就这样出事了，根据统计，修炼法的入门率大约在 5%左右。添加了配
图之后入门率转眼间就高达 25%，与此同时带来的问题就是很多的读者根
据配图修炼错了，或者虽然入门成功但完全无法掌控自己脑中那股能量，以
至于出现了两例需要送医的情况。
在那种情况下，我删掉了第八次修订的所有配图，并紧急发出了第九次
修订，删除了第八次修订里所有不稳定的因素，从那天起“精神力修炼法”
就开始走上了下坡路。

从第九次修订起，修炼法的进步就越发得艰难了起来，有两方面的原因：
一、修炼法逐渐地与修炼者发生了脱节。
能够跟上修炼法更新速度的志愿者越来越少，导致修炼法的后半部分得
不到实践的检验，尽管有一些志愿者宣称自己能够跟上进度甚至超越了笔
者，但是根据他们的描述，总是差了那么一两个特征，以至于无法确定。
（笔者为了收集正确的试验数据，在修炼法中往往针对某个典型现象，
会公布其 90%的特征，而隐藏其 10%的特征，如果有人能够说出 100%的特
征，那就是准确的试验数据。）
二、笔者的心态问题。
笔者一直以为自己在做科学的研究，直到第八次修订两个人入院才突然
惊醒，我正在做的是最讨厌的人体试验，并且持续了很多年，而我更加惊讶
的是，认识到了这一切我却认为理所当然，没有后悔与疑虑。笔者和两位入
院的谈了谈，他们倒是显得非常大度，表明自己还会继续试验下去，人固有
一死，他们想活得特殊一些。
就这样后续的修炼法也都没有配图，而且越发得严谨，很多想法只留在
了我的笔记本上，而没有公布出来，精神力修炼法已然走入了消逝之路。
与此同时，对笔者抱有期望的人却越来越多，在如此之多的期望之下，
笔者的研究却没有丝毫进步，笔者自认为无法承担如此之大的压力，决心抹
黑自己的形象，通过一系列手段减少自己追随者的数量。说句很现实的话，

支持我的人越少，我的负担就越轻，就这样我的威望在不断地降低。
但即使如此，精神力修炼法在第 13 次修订，因为一项重大突破再次步
入了巅峰——精神污染。
精神污染可以说是修炼法史上一个具有跨时代意义的能力，它使得精神
力第一次脱离了人与人之间面对面的作用，步入了通过网络发挥作用的时
代。
当时我对这项能力还不太了解，在修炼法里也没有办法做出详细的说
明，以至于还没有人能够学会。但即使如此，我依然展示了自己的成果。
当时我挑选了受害者“百度 NARCISSU 贴吧”，并邀请见证人“百度异
能贴吧”前去围观，我将现场为他们演示精神污染是如何作用的。
通过文字，我逐渐掌控了他们的内心，那又像是密码又像是操纵杆一样
的东西，如果让我形容它的话，那就是：位于意识的层面，信仰的根源的一
个尖端，对其进行污染的话，可以直接通过它影响到意识、前意识、潜意识
甚至是本能。
正如同现实一直做得那样，我先让这些人认同我，跟着我的思路走，陷
入我的催眠中，然后又狠狠地撕碎了他们的梦，背叛了他们，激烈地抨击了
他们的信仰。
不过群体作用，也只能对这样一群拥有集体共同观念，并将此观念形成

了寄托的群体才能使用。简而言之，就是有着共同的信仰，而且是脆弱不堪
的信仰。
结果是成功的，在我引爆了埋藏在他们心中的炸弹之后，所有人都失去
了理性，变得歇斯底里。人类的自由意识与独立逻辑，在精神污染的面前显
得是那样得脆弱；信仰是如此地深入人心，以至于将其根基稍许动摇也足以
让人变成疯子。
在那之后我又打算顺手做一个试验，祸水东引到异能贴吧，以观察其结
果。令笔者失望的是，什么都没有发生，这件事也令我与异能吧的管理产生
了很大的间隙，给之后的事件埋下了祸根。
后来异能吧里来了一些人，他们打算取代我在异能吧的领导地位，以各
种手段挑衅我。不过哪怕我抹黑自己的形象多年，威望大减，但也不是新人
能够取代的。于是他们就退而求其次，只要这个贴吧，在他们当上贴吧管理
之后，失去了原管理的支持，笔者很顺利地被封了号，不得不转移到新的贴
吧。
不过令笔者不解的是，原吧主和我较什么劲呢？自己不也被赶出异能吧
了么。在那之后我也反思了很多，可能是我太自大，对原吧务太苛刻了，没
有考虑过他们的心情。
这件事造成的巨大影响，就是修炼法的志愿者瞬间减少了 80%以上，

以至于出现了青黄不接的情况，低层次的修炼者消失殆尽，高层次的修炼者
也不见踪影。
在这种情况下，笔者诞生了是否放弃精神力修炼法的想法，于是笔者着
手写了第 14 次修订。这次修订对修炼法进行了大范围的修改，大幅度地压
缩了精神力的篇章，转而详细地介绍潜能开发与其方法。结果反响特别恶劣，
以至于笔者不得不毁尸灭迹。实际上在笔者看来，潜能开发的自我催眠，说
不定才是正途，可是一方面起点太高，另一方面也没有超乎常人之外的意义，
确实没有什么吸引力。
最近，伴随着笔者研究的重大突破，修炼法第 15 次修订也诞生了，修
炼法第一次在真正意义上，开发出了肉眼可见的辅助能力。
过去的修炼法都是潜移默化地改变自身，每次只前进一点点，一点点，
可能修炼者自己都无法察觉，只有每次突破的时候才有一星半点的感觉。
而第 15 次修订，理论上可以提高 10%的智商，能够直接在智商测试上
得出明显的结果。可是没有办法得到验证，是否能提高智商只是一个猜测，
也请读者不要抱有太大的期待，第 14 次修订的种子试验就以失败而告终。
因为志愿者大量缺失，新人完全跟不上进度。于是本次修订决定修改排
版，添加配图，以最大的努力加快志愿者的修炼速度，尽可能地速成一批达
到第四层的志愿者

在这里要补充说明一下，最好所有的人都注意这里，尤其是看过之前
15 次修订的人，之前的一切都被推翻了。
关于精神力的概念和猜测，已经脱离了当今社会的知识架构，或者说已
经超越了当今社会的知识架构。
本修炼法一直是基于西方医学和心理学的基础上，但由此引申出了大量
无法解释也无法解决的副作用，以及很多不能解释的问题，更有逻辑冲突的
矛盾。
过去的修炼法一直都很艰涩难懂，只能靠主观观察和一部分的回馈来描
述，而上层意识的发现是一个重大突破，它使得精神力真面目的一角被笔者
捕捉到了。
所以现在的精神力修炼法是基于全新的理论基础上，与道家精气神、西
方心理学再也没有任何关系，虽然我们所观察到的还是冰山一角，但至少不
会走错了方向。
那么现在就给出新的基础理论：
精神力是什么？
精神力是人体的第二套系统。
作为人体的第二套系统，精神力有着自己的意识与人格，但都不完全，
也可以说是伪意识与伪人格。不过，不要因为它们不完全就小瞧它们，初期
它们比主意识与主人格要强大得多。

精神力修炼法大事编年史

2006 年 X 月 精神力初次被发现

2008 年 6 月 发布精神力修炼法

2008 年 10 月 第 2 次修订发布
（因为不符合百度百科的要求，退回后销毁，同时笔者正式入驻百度异能贴吧）

2009 年 1 月 第 3 次修订发布
（修炼法的进步开始蒸蒸日上，进入了黄金发展时期）

2009 年 3 月 第 4 次修订发布

2009 年 3 月 第 5 次修订发布

2009 年 7 月 第 6 次修订发布

2009 年 10 月 第 7 次修订发布
（本次修订起，删掉了之前一切不科学的内容，并不再收录，从此专注于生活辅助，不再试图与
超自然的建立任何联系。是精神力修炼法史上最大的一次排版变化）

2010 年 2 月 第 8 次修订发布
（最强修订，添加了配图，入门率提高了 20%，直接导致两人精神力失控，其实也是他们自己作
死，居然倒立练，正常人倒立 30 分钟也受不了的）

2010 年 4 月 第 9 次修订发布
（紧急发布的精简版本，以安全为目的，删掉了一切可能导致作死的内容，反响很烂）

2010 年 10 月 第 10 次修订发布

2011 年 2 月 第 11 次修订发布

2012 年 6 月 第 12 次修订发布

2012 年 9 月 第 13 次修订发布
（产生了重大突破，但笔者水平有限不足以教会其他人，只能用研究成果做了一场表演，结果反
而得不偿失。在此次修订，本修炼法的侧重点开始从精神力修炼改为潜能开发）

2013 年 2 月 第 14 次修订发布
（修炼法尝试进行转型，由精神力修炼法更名为潜能开发，淡化精神力修炼的作用，将重点放在
潜能开发之上，反响恶劣，发布不到一周便由笔者毁尸灭迹）

2014 年 2 月 第 15 次修订发布
（潜能开发取得了重大突破，但难点太高，至今无人可以验证，同时由于笔者对潜能开发之后的
副作用不了解，导致副作用被大幅度夸大了）

2014 年 5 月 第 16 次修订发布
（潜能开发在这里就结束了，因为已经完善且成功了，从下一次修订起，修炼法的重点将重新回
归精神力修炼上）



