---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第10次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:54:29

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



这次的修炼法，相对来说，说得很少。也没必要说那么多，想知道更多，就看前面几次修订去。
说得太多，也无法突出到底哪些地方修改了。前面两层的，都修订了9次了，已经改不出什么东西了。第10次也就是稍加修改，所以就拿第9次修订作为蓝本了。
第三层方面，肯定写得很少，不过应该都能看懂，能不能做到，可能性就比较低了。

未满18岁不可修炼。
精神力的性质
精神力的感觉，和控制血液的感觉相似，当精神力集中时，类似倒立后大脑充血的感觉。区别在于精神力是可以控制的，而大脑充血是不可控制的。请注意，你所能控制的只有精神力，而不包括血液。
第一层
感受精神力
首先需要感受到精神力，以下三种方法可以初步感受到精神力的凝聚。
闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感觉，第一步就成功了。
闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉可以流动、压缩，这就是大脑处的精神力。
盯着眼前的物体看，想象能够让它浮起来，如果大脑中产生了上面所描述的感觉，则成功。
精神力的特点
精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神力。
上述三种方法，只是让各位感受到精神力的凝聚。然而，精神力的使用并不一定需要凝聚，也就是说，只需要感受到其存在即可，完全没有必要每次使用时都让自己的头脑发胀。
修炼法的特点
精神力的修炼是长久的锻炼，并非一朝一夕即可练成，从初步感受到精神力到可以初步控制精神力，大约需要半年，那之后的修炼都是以月为时间单位。希望天上掉馅饼，没有毅力和恒心的人请移步。
并不是拥有精神力或者可以操纵精神力就是人上人，修炼精神力也不一定会带来幸福美满的结果，能够感受到精神力的人约占总人数的5%，所以一般两个月内无法感受到精神力的人，可以选择放弃。
第0级
常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑20层而没有崩溃，则算是进入了第0级。
第零级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就已经达到了第0级，这也不代表什么。精神力的平均数值是1，根据统计，初学者的精神力一般在0.125到8之间，即使同样是初学者，一个人的精神力也可以是另一个人的64倍。
不同层次的精神力差距甚至在万倍以上，这只是一个数值，请不要过于夸张地去想象它。即使是一万个人聚集在一起，同时想象眼前的物体浮起，也不可能成为现实。哪怕精神力是常人的一万倍，也不一定会有多大用处。
第1级
第1级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀，甚至可以通过眼睛向外散发。直到可以在镜子里，看见精神力可以通过双眼直射而出。
大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。从第0级到第1级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。
初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第1级以后，使用将精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第1级以后的级别判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观察，相信自己的判断。
我们常常使用跑步来锻炼体能，精神力也是一样，是可以通过使用来修炼的。本文并没有专门的精神力修炼的方法，也没有专门的精神力控制法，因为完全没有必要。 第1级之后：在健身房锻炼时，如果遇到了自己举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量的提升也是有极限的，一般只有30%）
第1级之后：长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。
这些精神力的使用，并不需要主动去控制，主要是对自身状态的提升，并不能产生什么别的作用，仅仅只是将本来就有的能力进一步提高。
精神力主要作用是控制自身，自然也包括控制情绪。这里将通过与心理学的对比详细讲述精神力与情绪之间的关系，以及精神力是如何控制情绪的。
如果你无法压制自己的情绪，常常情绪失控，相信本文会对你有所帮助。
如果你认为自己可以很好的控制情绪，可以不把情绪表露出来，也请不要跳过下面的内容。
情绪是由我们大脑的边缘系统产生的一种化学物质，边缘系统不断根据我们接受到的外界刺激，迅速而自动产生各种情绪。
边缘系统的速度惊人，比我们的“逻辑思维中心”的反应速度快80000倍！因为，在情绪产生的那一刻，它是完全不受我们负责思考的脑皮质所控。
人们从产生情绪，到控制情绪，需要6秒钟，这6秒钟是生理因素决定的，不可能通过锻炼来缩短。
当今，成功的企业家和政治家，都是合格的情绪控制者。他们通过长期压制情绪，已经形成了一种固定的模式，在情绪产生的那一刹那，便在其影响到身体的行动之前，便已经将其压制下去。情绪压制的次数越多，这种模式的反应速度就越快，直到任何情绪都可以不在表面显示出来。
但是，当海马神经搜集到的情绪信息非常强烈的时候，我们的丘脑开始将其视为紧急信息。
这时，它将会完全阻断送达脑皮质的过程，而将信息以更快的速度发送给杏仁核，以便杏仁核尽快运行反应机制。或者海马神经搜集到的信息是与我们长期习惯的情绪反应模式相吻合，丘脑也因此常出现阻断送达皮质层的情况，一切行为紧随着我们的习惯反应模式而产生。从而形成“情绪绑架”。
这些情绪控制专家并没有超越情绪，他们依然受到情绪的影响。这个影响，往往会导致他们隔一段时间便会大爆发，出现突然的情绪失控。
心理学中提倡下台阶、减压等逃离方法，通过释放积压的情绪来解决这个问题。个人认为这是治标不治本的方法，但不可否认其具有一定的成效。
而精神力的控制情绪又有些不同，精神力控制情绪，并不是依靠大脑的反应机制，而是依靠“精神力”阻断情绪的通道，名为——断开心脑之间的联系。
我们平时所产生的小情绪，可以轻易地去压制，完全没有用精神力去阻隔的必要。情绪的产生，必然会在胸口心脏附近产生感觉，这是心脏处的精神力，本文中用“气”来称呼。能够感受到精神力之后，在情绪达到一定程度的时候，注意观察自身，会感觉到大脑的情绪与心脏处“气”的沟通，如果双方产生了共鸣，则心脏处的气会直达大脑，接着思维会被情绪控制。
精神力的情绪拦截，就是在这个过程中拦截的。当情绪产生会，会通往心脏附近，并在此产生反应，接着会回到大脑，对思维产生影响。精神力需要拦截的，就是情绪从心脏回到大脑的这个过程（请务必不要压制情绪通往心脏的过程，否则所产生的一切后果由修炼者本人负责）。在这股情绪归来的时刻，用精神力将其压下去，再重新压回到心脏附近。如此，则可以避免情绪对思维的影响。
在自己产生任何一种情绪的时候，通过不断地去重复这种情绪的产生，只要在6秒内重复产生，则这些情绪会积压下来，并产生共鸣，很快就会被放大到临界点。此时迅速压制任何情绪付诸于身体的冲动，通过精神力将这些情绪压制下去。久而久之，在大脑和心脏之间会形成一层类似防火墙的机制，只能允许情绪通往心脏，不能允许其回到大脑中来。这就完成了断开心脑联系的全过程。

这种方法是有其弊病的，和利用大脑反应机制的压制不同的是，它并不会隔一段时间大爆发，而是会在胸口产生烦闷感，严重时会产生内心被吞噬的空虚感。而且，阻断了联系，也就意味着无论好坏，一切情绪皆无法完整地感受。

其实，到底要不要切断心脑之间的联系，并不重要。只要有把握自己学会降临就可以，不管用什么方法，能够在活动状态下进入冥想，就可以了。随便采用哪种门派方法。

如果进入了精神力第二层，学会了同调之后，则可以完全摆脱这种副作用。同调是可以让人体记住那种如天空般宁静的感觉，所产生的精神力是一股寒流，如山上的清泉洗涤身心，可以抹去大脑中的情绪和心脏处情绪受到阻隔的不适感。

但是，此时会出现新的问题，那就是情绪反应被压制到只剩下不会影响思考的程度，如果你是那种需要快乐，需要情绪才能够活下去的人，请无视本方法。同样的，断开心脑之间的联系，需要长期、频繁地使自己的各种情绪达到临界点，是一种非常痛苦的修炼，若你觉得自己的性格很好，不需要改变，请关闭本页，继续享受你的美好生活。
第2级
在压制了情绪之后，会产生很多其他方面的变化。因为对情绪的缺失，人们会本能地寻找自己丢失的部分，从而形成了行为模仿、意志模仿和情绪模拟。在心理学中被称为移置：本我的冲动如果不能在某些对象上得到直接的满足，就会无意识地转移到其他对象上获得替代性满足。
若完全地失去情绪，也就失去了记忆和选择的能力，所以不可以阻断情绪在大脑产生的过程。
此时，你可以初步掌握自己的人格，俗话说江山易改，本性难移。但是，此时是一个修改人格的好时机。意志模仿可以模仿他人的思考，甚至可以模仿小说主人公的思考模式，如果有机会遇上一个思考十分冷静而且全面的人，你也可以通过模仿让自己的思考一样冷静、全面。也可以模仿有霸气或者有魅力的人。
这比较类似于面具，一般人们为了保护自己原本的人格不受伤害，会创造一个面具覆盖在内在人格之外，形成外在人格。这里是创造一个白板人格，通过不断地模仿使这个白板人格成型，然后与原本的人格替换，而不是覆盖在表面。
第二人格并非精神分裂，精神分裂的条件异常苛刻，需要特殊的体质，一万个人中都不一定有一个具备这样的体质。这里塑造的第二人格主要目的是操纵精神力所用，是一个使自身精神快速成长的工具，也可以当做面具使用。第二人格也有些问题，在第9级时需要将其完全击败，才可以提升到第10级。
第3级
很快，你就会迎来第3级的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象。
这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了，这说明你的第二人格和第一人格之间发生了冲突。第一人格绝对不是第二人格的对手，因为第二人格是依靠模仿大量强者的性格塑造出来的，很快第一人格会被压制，所有外放的气质将会内敛。
此时便进入以第二人格为主，第一人格为辅的修炼过程。若第二人格不是第一人格的对手，则说明第二人格塑造失败，此时会掉回第2级。 第2级眼睛的明亮产生的是一种迷醉的感觉，而第4级眼睛的明亮却在瞳孔处，有一股幽暗、深邃的气息。
第4级
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。如果你觉得足够了，我已经知道今后该怎么做了，请关闭本页，走上自己的道路吧。

第4级
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。如果你觉得足够了，我已经知道今后该怎么做了，请关闭本页，走上自己的道路吧。

很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力，这就是小威压了。 一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神力汇聚到眼睛上。（请不要过度将精神力汇聚到眼睛上，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到眉心，防止眉心肿起来。）
第5级
还记得前文里，提到的第2级时，需要压制的“气”吗？
此时，你应该能够初步控制这些气了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些“气”也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些“气”。
第6级
在初步能够控制“气”之后，应该学会扩宽自己的心胸，提升个人的境界。同时，可以初步掌握精神力外放。
精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用力，若大脑中产生肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。第7级
此时，就能释放大威压了。大威压是“气”的一种使用，是以一种名为“自信”的情绪所诞生的“气”在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与气进行连接。
通过精神力调动“气”从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令周围的人感受到，从而产生惊讶或害怕的情绪，然后与你散发出去的“气”相融合，便形成了服从或敬畏的情绪。
“气”是通过长期自我催眠提升的，越是自信，通过自信产生的“气”也就越旺盛。
通过威压可以加强你的个人说服力和压迫感。也可以自行组合各种类似于威压的东西。

如释放出厌恶的“气”，会令其他人产生难过、生气的情绪，结合后产生同情或轻视的情绪。详情请自行查找心理学中的“情绪分析图表”。
第8级
接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。
通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人的精神力场，半径平均值为1米，一般在0.5米到2米之间。
第9级
大部分人，都会修炼出这样的第二人格，这个人格不承担任何喜悦，不承担任何痛苦，只是以一个旁观者的身份，冷冷地看着你在这个世界上挣扎。一般人在受到巨大的打击时，整个人就像没有感觉一般，像第三者一样旁观者自己，这是人类的自我保护能力。在每次行动前都能推理出不同的方法，并计算成功率，冷静地选择成功率最高的方法行动。甚至在大难临头时，首先想的是怎样利用这灾难，才能获得最大的利益。

无论是哪种第二人格，它和身体的契合度最高也就只有60%，也就是说，第二人格为主，第一人格为辅的修炼，已经迎来了它的终点。
经过漫长的时间，从第2级到第8级，你的第一人格也应该成长到了足以击败第二人格的程度。两种人格之间的思考模式必然不同，一个是自身真实的人格，另一个是模拟出来的完美人格。无论是使用哪个人格，都会被另一个人格干扰。
例如上面提到的第二人格，在第一人格准备行动时，第二人格会出来计算成功率，无形中打击了第一人格的主观能动性，使得成功率下降。如果发现第二人格确实妨碍你了，此时就应该彻底抹去第二人格。
第10级
第2级中要求将心和脑之间的联系断开，但是，因此也就无法感受到自己真正想要什么。理智思考出来的并不一定正确，自己对自身的需求，往往通过自己的情绪更能体现出真实。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这与理智完全无关。
此时，应该努力去感受从心脏处回来的情绪，由于精神力“防火墙”的作用，这些情绪已经被压制到最低，需要在非常驳杂的情绪中，找到自己真正想要的。那就是——本我。
有时，在看见大自然的某个环境，或者讨论某个问题时的顿悟，就能一下子感受到自己真正的内心活动。很快，大脑处的精神力，应该能够充满大脑的任何一个部位了。

从我现在的角度来看，第一层分的这10级，全部都有问题，但我没法修改，我一旦修改了，就只有进入了第二层的人能看懂了，所以凑合着看吧，注意后面提示的副作用。

第二层
第二层需要将大脑里辛辛苦苦修炼数年的精神力全部转移到全身，仅留下第1级的量，此时将再也看不见气场，也无法释放威压等。大脑中产生的精神力将源源不断地运送到全身，直到充满全身为止。
寒流的特点：
在第一层，寒流往往只能在精神力反噬时感受到，而且是从身体通往大脑。在第二层，寒流是从大脑通往全身，就像山上的清泉，从头浇到脚，令人心情愉悦，头脑清醒。
第1级
入门：雨夜冥想法
选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直至感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。
这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。
精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。能够同调，则为精神力第二层。
之所以称为雨夜冥想法，是因为这就是冥想。但是，在精神力达到第十级之前，不建议冥想。冥想其修炼本质与精神力相反，一个是扩散，一个是凝聚，同时修炼只会事倍功半。
那么，既然精神力都扩散到全身不要了，这时才开始冥想，又有什么用呢？还不如一开始就进行冥想？
其实不然，直接进行冥想，只能做到调理身心，所产生的能量是完全无法使用的。常人冥想十数载，也需要很长一段时间才能进入冥想状态，花上很长时间调理自身，还不能受到打扰。而同调一瞬间就可以完成以上过程。
精神力同调，是指同步调动，依靠同步使两种精神力产生共鸣。
第2级
此时，将不再使用精神力，而是使用寒流，精神力场也会完全收敛，开始初步掌握寒流力场。
寒流力场使用：
降临——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时，在大脑中再次形成精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同调，如此便可以使用天地的力量。宛如天神降临，一瞬间具有强大的力量，并能在较短时间内保持，故称为降临。
精神力可以在清醒的时候，思维活跃时修炼，也可以一边做事一边练。
但修炼时一定要注意呼吸，注意意识清醒。呼吸过快或过慢都会导致问题。
有些人修炼时，会不自觉地改变呼吸频率。如果是过快的深呼吸和过慢的浅呼吸，那就很糟糕了。

而在修炼中，对自身往往难以察觉，结果导致了严重的后果。
也就是说，举个例子，不要尝试一边开发催眠α波，一边开发精神力，会死人的。
如果为了感受到精神力而一个劲地憋劲，憋久了自然就晕过去了——缺氧。
长时间深呼吸也会对大脑造成伤害，这是常识。但是在修炼中，就很可能难以感受到自身的状况。时刻注意呼吸的频率和量即可。
我们一般提到的冥想，都是保持不思考、不活动的状态下，通过静心缓慢进入冥想状态。
进入第二层的诀窍，就是保持身体活动、思维活跃的情况下，进入冥想状态，也就是时刻保持冥想状态。就像进入第7级，要能够时刻保持威压状态。

第三层：
从第一层到第二层顶峰，就像走一步开一扇门，没有任何难度，但是进入第三层不同。并不是打破某个瓶颈，而是直接进入另一个层次。能否进入第三层和能否进入第二层无关，即使是第一层也能直接进入第三层，具体会产生何等的副作用，不得而知。

从境界上说，从第一层到第二层，就像走一段距离，开一扇门，然后继续朝着光明的方向走。在走到某个地方时，突然转身，面向来时的方向，朝着黑暗的方向走。不过，境界有一个有趣的特征，就是不管朝着哪个方向走，必然会离终点越来越近，所以不用担心境界会倒退。
绝对冷静，并不是传说中最佳的情绪形式。在第8级的时候，应该能清楚地发现，因为绝对冷静，原本很多能做到的事情做不到了。也就是说，绝对冷静，会让原本成功率高的事情绝对成功，却会让原本成功率低的事情绝对失败。而且，绝对冷静，只能让身体保持一个相对平衡的状态，足以处理大多数事情，但无法面对突发事件，于是，就出现了降临，也出现了，觉醒。
人类的大脑都是惰性的，它们往往会拒绝思考。
而且，它是不受自己控制的。就像婴儿的大脑没有发育完全，不能控制身体一样。
即使是成年人，也不是说想控制自己的大脑，就能控制的。若是大脑不愿意工作，你也拿它没有办法，因为它是受潜意识控制的，和你没有多大关系。
当人们刚刚接触新事物的时候，首先调动的是记忆，如果记忆中没有，然后才会开始思考；如果记忆中存在，则会优先调动经验来解决问题。
如果因为记忆中不存在，所以从一开始就觉得麻烦，而不愿意去思考，那么大脑将会在很长一段时间内执行“拒绝思考”这个命令。以后再看见时，都会觉得麻烦，大脑会永远执行“拒绝思考”的命令，这样就形成恶性循环，如此，你就再也无法理解这个新事物了。
如果记忆中存在，但新事物与记忆中的旧事物必然会有偏差，导致经验无法很好地解释新事物。如果人们为了节省时间，希望能直接通过经验解决问题，而忽略了思考的过程，那么大脑将始终执行“调动记忆”的命令，如此，你就很难理解这个新事物了。
想要让大脑始终执行“思考”的命令，最直接的方法就是兴趣。但是，众所周知，兴趣是很难培养的，一味地培养兴趣，反而会适得其反。
此时，有两种解决方法，一种是跳过“兴趣”这个过程，强制性地使大脑处于产生兴趣时的兴奋状态；另一种则是避免大脑处于“拒绝思考”的状态。
首先讲述如何让大脑避免“拒绝思考”。
当我们在刚刚接触新事物的时候，应该先对其有一定的了解。例如，我们要学习某样课程，这个课程非常枯燥而且很困难。我们应该首先把这个课程全部浏览一遍，不求理解，只求记住。这样，在开始学习的过程中，大脑会首先调动记忆，记忆中存在，但由于记忆中只存在印象，而没有任何理解，此时大脑就会进入思考状态，如此我们学习课程就会容易理解。
如果一开始预习的时候，不仅仅记住了，而且还有了一些自己的看法，那么情况就有些糟糕了。因为半懂不懂，所以在正式学习的时候，所接触到的新事物，会自动调动记忆中的部分，如果记忆中存在，大脑就会理所当然地认为“这是正确的”而拒绝思考，人们就会下意识地忽略自己的错误，而将自己弄错的地方永远错下去。这就是为什么有些东西，一开始弄错了就很难改过来。
然后，就是如何让大脑始终处于兴奋状态。取名为：思维觉醒。
当人们对某样东西感兴趣的时候，大脑就会自动进入这种兴奋状态。此时，应该牢牢记住这种感觉，然后，调动精神力刺激大脑中的不同部位，直到产生相同的感觉为止。
产生相同的感觉以后，始终保持刺激该部位，就会进入思维觉醒状态。思维觉醒状态下，思考速度和记忆力都会有大幅度地提升，解决突发问题时也会更加地机智灵敏。一般思维觉醒不会消耗太多精神力，达到精神力第10级时，完全可以支撑两个小时的觉醒。在精神力恢复之后，还可以再次觉醒。长期地思维觉醒对身体有一定的伤害，在连续几天都有过觉醒经历之后，应该休息一段时间才可以继续，如果突然感觉思维一空，或者眼珠突然乱转，则表明精神力已经耗尽，此时应该休息，意志力顽强可以在精神力耗尽之后，继续保持觉醒状态，但此刻消耗的就是生命力了，如果感觉到口腔里产生血腥味，则表示此刻必须休息，否则身体会产生无法挽回地伤害。

思维觉醒会导致“绝对冷静”状态的消失，这两者很难共存。人们在兴奋状态下往往会使得自身被压制的负面情绪爆发，此时更应该注意控制自身。
与思维觉醒相对的，身体觉醒也是可行的。
只要是人，就有力不从心之事，也有力所不能及之事，觉醒就是为了跨越这一极限而设计的。
身体上的觉醒往往伴随着思维上的觉醒，而思维觉醒并不需要身体觉醒。
在某些时刻，或者，在准备降临的时刻。降临时，寒流会不断地汇聚在头顶，然后如醍醐灌顶般一下子流遍全身，不断地洗刷自身，会使得身体逐渐变得冰凉，但胸中如同有一团烈火在燃烧，那里是寒流到达不了的地方。那一团火焰一般的热流，就是身体觉醒所需要的了。释放大威压时，使用的也是那个能量。
人们的身体也是很不听使唤的，特别是长期不锻炼的人，在关键的时刻，身体就是活动不开。躺在医院里的人往往会抱怨自己，为什么出车祸之前，自己就不能再快一米？
身体觉醒的理论和思维觉醒是相同的，就是让身体处于兴奋状态。兴奋状态下的身体，力量和速度上会有很大的提升，这一点很轻易就能测出来。测一下自己跳起来能摸多高，比对一下觉醒前后的差距就知道了。
和同调是相同的方法。利用已经兴奋起来的精神力，与胸中那一团火热的力量同调，使那一团力量也兴奋起来，然后从胸口扩散到四肢百骸。呼吸会稍显有些急促，但身体会立刻进入“已经做了长时间准备活动”的状态，而且不会消耗做准备活动的那段时间，一般身体觉醒只能维持三分钟。
精神力的总量越大，觉醒时的副作用就越轻。如果精神力匮乏，则可以利用精神力作为一个引子，激发出自身的觉醒状态，之后的能量由生命力提供。只要精神力不耗尽，觉醒后身体能得到很好的休息，觉醒的副作用是很轻微的。
长时间觉醒对身体是有很大伤害的，这本来就不是为了日常生活而设计的方法，而是为了应对“突发状况”。例如高考时，思维觉醒那一点点副作用，和能够让高考时全力发挥相比，微不足道。在灾难与事故朝你袭来时，身体觉醒的副作用，和你的生命相比，孰重孰轻自己清楚。
觉醒也是有不同程度的，越高程度的觉醒就越困难，消耗能量的速度就越可怕。仅仅只是很轻微的觉醒状态，能够提高相当程度的个人能力，而且持续时间甚至能达到一天之久，副作用也同样可怕。而大幅度的觉醒，可能在几分钟内，就精疲力竭了，但自身能力的提升程度也相当可观。
想要提升觉醒的程度，需要对自身的不断刺激，在觉醒的尽头缓下来之前，再次刺激，直到觉醒达到下一个层次。或者利用特殊情况，例如生命受到威胁的状态，一瞬间让自身接受大量的刺激。
无论身体在何等的状态，无论是重伤还是重病，觉醒的作用是让那一段时间里，身体强制性恢复最佳状态，就像注射了镇痛剂和兴奋剂一样，让身体强制性感觉不到疼痛并充满了力量。显而易见，这会对身体造成很大的伤害，是否使用自行斟酌。
降临二：
同样在雨中进行同调，积累力量。在每一次产生寒流之后，全部流入体内，通过十几次同调让寒流灌满全身。然后将全部的能量向上移动，吸收进大脑后进行压缩、锁定。能维持长时间的消耗，如高强度脑力劳动，此时进行觉醒，也可以维持更长时间的觉醒过程。但觉醒中，无法进行降临。
降临三：
去除逐渐积累能量的过程，仅仅将大脑中的精神力全部汇聚起来，压缩到一处，然后锁在那个位置，不让其膨胀或移动。然后与身体进行同调，瞬间爆发出身体的潜能。
气场观察法二：
如果要保持能够观察到气场的状态，双眼边缘接近穴位的地方会始终散发精神力，精神力的消耗会比较严重，而且不利于隐藏自身的气。此时，应该从观察气场，变为捕捉气。气场能够反映一个人的能力范围和攻击手段，这种东西看一眼就够了，大部分人都是一样的，只是大小有差距罢了。气场庞大的人，往往更善于隐藏自身的气，这使得气场观察法成为一个鸡肋。
想要了解一个人，可以通过观察此人身上，与气场边缘相接近的部位，寻找逸散出来的气。如果能够观察到，就能捕捉到这个人的弱点。习武之人，如果能够锁定这股气，则说明此人能够被你一瞬间击败。
精神力的流动
精神力如同一团气体，遍布全身，汇聚起来时，会产生一股压力。这股压力是副作用，应该努力在调动更多精神力的情况下，尽可能地减轻这股压力。但是初学者感觉不到压力的情况下，根本就无法感觉到精神力，所以一开始还是以压力为主要感受方法。这也是无可奈何的方法，不过精神力的作用还是可以感受的，所以感受到压力后，应该从那一刻起，尽量避免产生肿胀感。
精神力最好的感觉地点就是大脑，因为那里没有肌肉，不会和肌肉用劲的感觉混淆。但在大脑也有一个问题，那就是这种感觉和颅内脑增压的感觉类似，但症状相反。不懂点医学的人就很容易出事，而对医学一知半解的人更容易走进误区。
精神力是通过波动传递信息的，同调就是让大脑处精神力的频率和身体处精神力的频率一致。如果想要让大脑处的精神力离开大脑，进入躯干，则只能沿着血管缓慢前进，就像一股血流在皮肤表面缓慢爬动。而汇聚的终点，会产生明显的震动感。
觉醒时，根本不需要特意地调动精神力，只要让自身兴奋起来，让血液感觉到沸腾，就可以进入觉醒状态。

如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。