---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第6次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:16:00

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---

由于第5次修订未验证内容太多，导致后期发现错误很多，特此发布经过验证后的第6次修订，声明：在此将前5次修订全部作废，本次修订将把已经验证的内容和未验证内容严格分开。

已验证内容：

首先，要弄清什么是精神力，你有没有精神力。普通人，是不可能闭上眼睛之后，还能看见东西的。所以，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉的载体可以流动、压缩，这就是精神力。

在我的方法中，血液是基础，也是精神力凭依的载体。首先可以尝试在手部控制血液，使手部产生涨的感觉，而且感觉充满了力量。不过那种力量不能体现在物理上，手部力气变大了的话，就是弄错了。如果手部力气变大了，不要认为这是机会而继续训练。即使有了成就，可以让手部力气变大，但那也只是激素作用，重则容易引起肾上腺激素中毒，轻则对身体不利。当手彻底放松后，去感受这股力量，要能感受到手就像心脏一样，所有的血液都在跳动。

然后在大脑中试验，使自己的大脑中产生一种可以移动的东西，可以膨胀，也可以挤压，那就是精神力的原型了。而且在大脑中，不要挤压灵力过度，以免产生危险。精神力的使用，以想象为主，如何令精神力膨胀、挤压、旋转，就可以如何使用精神力。所以，其关键在于一开始如何感受到精神力的存在。

我的精神力修炼法以使用为修炼，而冥想则是一种恢复，两者本身是相反的。但精神力修炼法可以促进冥想的速度，冥想也可以迅速恢复精神力修炼法中消耗的精神力。但是，这时冥想恢复的精神力并不能提高精神力水平，而是依靠压榨潜力来恢复精神力，等同透支生命力，经常使用对身体不利。

精神力修炼法，其使用，并不是什么看着物体不动。而是能融入自然生活中的方法，和其他一切方法不同。它可以再日常生活中随时随地的使用。在食堂打饭时，可以释放威压，这样周围没有人挤。在心情不好时释放杀气，告诫他人不要靠近。在和人对视时，释放 精神力产生压力，压迫他人。在剧烈运动时，作为主观能动力量，加强个人实力。

冥想，有很多种类，瑜伽也是其中之一。但是无论那种冥想，其本源都是想象吸收外在的力量进入自身。而我的方法，是要求你解读自己。不敢面对自己的人，没有掌握力量的资格——这不是哲理，而是现实。

精神力的用途非常多，近似万能精神系异能，包括感知、强迫、暗示、反侦察（预知）等等，不甚枚举。另外，由于个人体质原因，部分能力只有自己拥有，而部分能力，即使运转灵力再快，把大脑都压暴了也不一定能拥有。

已验证——威压。验证方式：2008年11月28日下午4：10分，以第7级的精神力释放威压，在学校700米长的路上，压迫导致前后左右5米内无人敢靠近。威压，并不是什么方法，而是一种境界，需要自身的绝对自信，以绝对的高度俯览整个世界的觉悟。然后将这种觉悟，这种自信加入到自身的精神力中去，随着精神力散发出来影响他人，让其他人感受到你的决心，因而由于人类本能的避害性产生退缩的现象。散发精神力可以通过脑门、眉心、眼睛来散发，建议使用脑门，很安全，也不会造成什么别的后果。散发精神力的方法，以脑门为例，即是将精神力运于脑门，然后不断朝外挤压，一直挤压出体外。精神力到达体外后，会执行在体内得到的最后一个命令。

精神力，主要作用于体内，它能逐渐改造你的身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在10厘米内通过温度的感觉判断对方的性别（女性体温一般比男性高），由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即可判断是否会下雨，什么时候下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。但是，由于精神力使得身体对于气息的敏感性，也会导致别的问题，在人多的教室，可能会无法避免感觉到整个班级沉闷的气氛而因此受到影响。也就是说，精神力是有利有弊的。

由于心脏处精神力异常难学，回馈：无一人领悟。相关修炼方法也很匮乏，所以在此将心脏处精神力修炼法全部删除。

特此补充气场观察法。此方法也属于异常难学内容，不过修炼方法比较完全，若无人能学会，将在第7次修订中全部删除。

气场，既然是场，自然就是不能动的，也是不可见的完全透明的存在，就如同覆盖于物体表面的真实的存在一般的东西。看建筑物，有压迫感。哦，这个建筑物靠近我了！虽然这个建筑物离我还是那么远，却有着这个建筑物已经到我眼前的感觉。初步方法：透过窗外看那些屋顶和你平齐的近距离建筑物，你能看见他的高度，长度，宽度，你会认为它的背后有同样的高度，但那不是你看见的，而是你的常识告诉你的，如果你能够透过这个建筑物，感受到，你能看见这个建筑物背后的高度，以此方法就可以看见气场了。

看见气场，是一种被拉近的感觉，是物体被拉过来了的感觉。就如同通过望远镜去看，但物体本身大小没有变化，却被拉近了，而整个视野却扩大了。看见气场，需要一个境界，绝对不能被常识左右的境界。

举个例子，若有一个人对着一台取款机不停地说话，你是否会认为他很不正常？若你认为他很不正常，那是因为你是站在一个人的角度，以一个人的标准去衡量另一个人，所以你眼里的那个人不正常。而这个所谓的正常，其实只是你在生活中看见的平常，而你却将其与正常的概念产生了混淆。而我的眼里，这一切都很正常，因为我是以一个世界的角度，去看这个世界的一部分，所以这很正常。

气场观察法尚无一人学会，但此方法已经经过验证，属于确实可靠的方法。验证方式：2009年4月28日下午2：30分，于学校5号教学楼发现异常气场，在一群气场半径只有1米的普通人中，陡然出现一个气场半径20米的庞然大物，从外部观察，该气场中心在302教室。根据推理，302教室肯定有人，而且有且只有一人。1分钟后，于302教室发现一人，为异能者，后续情况与其他内容属于个人隐私，不可透露。

该方法异常难学，其根本原因是很多人的思想中，有意无意地忽略了一些东西。例如有些人认为，可以回到过去来改变未来。但是，至目前为止，未发现任何未来来客，关于这点的原因，有着太多的猜想。但是，有一个最大可能，却被人们有意无意地忽略了，那个最大的可能就是：在人类发明时光机之前，人类就灭绝了，所以不能回到过去。如果你能跳出那个思维的框框，你就能发现很多东西。

---
未验证内容（仅供参考）：

本精神力修炼法不适合18岁以下人士学习，因为未满18岁的，无一人成功。
关于寒流的内容，属于异变，全部删除。

心脏处精神力修炼法：
特别补充心脏处精神力使用方法：自我催眠模拟他人人格时，不需要头脑不清醒，只需要将自身对他人人格的印象调集出来，然后胸口产生一股类似气的感觉，透出来，然后包容整个头部，从上半身发出一股气，一股模拟了他人气势的东西。感觉自身被填充了的感觉。
精神力，初期的能力就是增幅，提升你个人的能力，而无法产生异能或超能力。一旦开始，就不可能停止了。因为你在日常生活中，会时时刻刻使用这个增幅的能力，所以，即使自己不主动，精神力也会不断地增强，而一旦到达顶点，就会有危险。
接下来，就需要将心放开，彻底的解锁，发现自己与众不同的能力，被自己遗忘的能力，否则的话，就是死。在精神力达到第一层大圆满时，所表现症状为：头部血管膨胀，整个大脑充满了力量感，双眼出现奇异感觉，似乎有什么特殊力量。此时即为非常危险阶段，需要将大脑彻底放松，压制住精神力，逐渐将精神力导入全身。望在出现症状时即散功，否则可能会有危险。散功后，精神力遍布全身，会有段时间无法感知精神力，逐步恢复自己对精神力的掌握，并重新找到新的方法控制身体里的精神力，如果精神力能遍布整个身体，则第二层成功奠基。
此时一切规则系异能免疫，值得注意的是，对于一切心灵控制类异能无效，只能凭精神力去抗，若能见到双眼一片朦胧、混沌的人，最好躲在他的气场范围之外。
先天灵气是活的，而气质是死的，虽然二者很像，但二者的区别也是极大的。就像活体与标本，二者表面上很像，但其本质上完全不同。
就我的理论来说，我，现在站在命运角度，也就是与时间平行的角度，所以我看不见时间的流动，看不见时间这个维度。所有活人，在我眼里，那就是从世界被创造以来一直都活着的人，而世界，就是前一秒才被创造的；所有死人，即是一直死去的人，永恒的死者；一切的存在，都是那一瞬间的永恒。当然，现在的我还没达到那个程度，所以我仅仅也只能看见气场，却很难做进一步的研究。而我站在与时间平行的角度，看见了气场，用我自己的理解：就是在另一个与我们所处的位面重合的位面被称之为真实的存在的东西。所以我认为，如果，有一个人，能站在真实的角度，以时间这个维度垂直的角度来看世界，就可以看见过去和未来。正如我所言，我的眼里看不见人的死亡。但是，我对活人与死人也有一套自己的定义。所有具有先天灵气的人是活人，所有不具有先天灵气的人是死人，或者说，是由于空间与时间的惯性而遗留在现世的，本应该早已不存在的残渣。
人类，一般在其17岁时，气场会发生改变，先天灵气会由外放变为内敛，另外也有一些其他的变化。如女性从清纯、可爱变为妩媚、妖娆，就是气场的变化使得人们在感官中产生的一种印象的改变。由于这点改变是普遍的，所以，在改变时很容易发生变异。变异的气场可以不依靠人的存在而独立存在，这部分气场会依靠吸食他人的先天灵气存活。先天灵气被吸食的，将元气大伤，再不可能恢复，若气场也被破，则必死无疑。
我的方法，是给你们指一条路，事实上，每个修炼我的方法的人，都走上了自己的路，下面是“我很单纯”提供的反馈资料：

寒流修炼法与暖流介绍
作者：我很单纯

冷气入侵体内，使身体突然一阵麻痹的寒流，练功入静突然受到骚扰，从脊骨升到脑的寒流，本人认为都是同一种寒流。
寒流的行走线路不同于气功和内功，气功和内功的行走路线是经脉，而寒流的行走路线是神经。
寒流的修炼最好是在冬天，少穿些衣服，放松身体，等寒气入侵身体，那种感觉是寒气从后背起，象电流那般迅速流向四肢，如果寒流很强大，甚至会流向脑（那种感觉就象快速吞下一支雪糕），身体有种被冻住的感觉（个人感觉很爽）。每一次寒气入侵身体，都要尽量记住那种感觉。一开始修炼是无法自主吸收寒气的，大约修炼半个冬天，由于你的身体已记住了那种感觉且修炼使你的冰属性（对冷的感受.感觉）提高，所以就开始能够自主吸收寒气入体内了。修炼到一定程度，在夏天都能吸收到寒气。
本修炼法对环境要求不高，当然，如果能够在安静的地方静心修炼更好，但不静心也无所谓，反正就是无时无刻都能修炼。
修炼本法的好处是能提高冰属性，对修炼冰系内功，冰系异能可能都有帮助。反正本人练了以后对水.冰元素的感应提高了很多。
但坏处也不少，坚持修炼的话冬天很容易感冒.发烧，慢慢习惯吧，多锻炼身体。还有手脚的体温会比常人低。有可能身体的免疫力会有所下降。
关于热流，个人认为是寒流的相对能量，热流同样是神经为行走路线，需要寒流修炼到一定程度，在特殊的环境下才能感应到（也就是说要有缘）。热流的感觉和寒流差不多，一样需要自主吸收，但寒流的感觉是冻僵，而热流的感觉是热血沸腾，充满活力。热流流到脑部会大幅提高思考.记忆等能力。
至于寒流和热流是什么能量，会不会是阴阳二气，本人也不知道。
还有，寒流和热流本人还找不到储存在体内的办法，也就是说寒流和热流不能像内功那样储存在身体中。这就是本修炼法最废的地方了。
欢迎大家提供宝贵意见用以完善本修炼法。谢谢。
（完）

---
 由此可见，我只是提供一个门，门背后有无数的路，各自选一条路走。
其他未验证内容，请查看前5次修订版本——该页屏幕右上角的“历史版本”[1]链接。前5次修订版本中，与本次版本矛盾的地方，以本次版本为主。
扩展阅读：
1. 一些猜想，请人帮忙做试验：
2. 如果，异能者，如同通灵者，是指能够连接两个平行世界的人。那么，异能者就一定会被这个世界排斥，在被世界排斥的同时，也会拥有排斥世界的力量，而这个力量，就是异能者的力量本源。不同的异能者站在不同的两个世界之间，所以，能力上会各有区别，那么，一切都能解释的通了。
3. 就我的理论来说，我，现在站在命运角度，也就是与时间平行的角度，所以我看不见时间的流动，看不见时间这个维度。所有活人，在我眼里，那就是从世界被创造以来一直都活着的人，而世界，就是前一秒才被创造的；所有死人，即是一直死去的人，永恒的死者；一切的存在，都是那一瞬间的永恒。当然，现在的我还没达到那个程度，所以我仅仅也只能看见气场，却很难做进一步的研究。而我站在与时间平行的角度，看见了气场，用我自己的理解：就是被隐藏了的真实。所以我认为，如果，有一个人，能站在真实的角度，以时间这个维度垂直的角度来看世界，就可以看见过去和未来。
4. 我就是需要这样的试验品。我只能给出方向，如何做到和时间对立的角度来看待世界，只能自己摸索。也就是说，这个试验品，仅仅只是由于时间的缘故，导致的实力不足，但在理解能力和天赋上，必须不能弱于我的存在。
5. 唯一提示：在黑暗中行走，我能感受到自己行走于空间中，时间在我身边流动，而我，逆着时间流动的方向行走。


