---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第13-1次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:23:10

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



从第一次发现精神力以来已经过去8年了，精神力修炼法也有7年的历史了，如今精神力修炼法也终于来到了第13次修订。出于一定的考虑，每一次修订的内容都是不同的，每次修订中都有其独占的知识点。第13次修订将整合这所有的知识点，并开放出从来没有公布过的内容。与之相应的，精神力修炼法的难度将降低，并且危险性将大幅度提升。


如果你是从别的功法入门，然后专修精神力修炼法，最好忘记以前学过的一切。如果你将精神力修炼法当做跳板，入门后修炼别的功法，那么你就要小心，我在第一层说的和第二层说的可能不同，第一层部分正确的内容在你达到一定水平后会变成错的，如果你没有参照第二层去改变，而是修炼了别的功法，那么你可能会一错到底。


如果想要完全地修炼精神力，你不需要对神秘学有什么了解，也不需要对道术、异能、魔法等建立起任何认知。但是，你可能需要对心理学、气功、冥想、医学等具有初步了解，否则你可能会无法看懂本文的部分内容。


为了避免引起混淆，本次修订将不采用任何简称，所有名称全部使用完整的命名。




---
警告，参照本文进行修炼，可能导致2个已知的副作用：


一，
颅内脑增压。


二，
神经衰弱。


以上副作用仅针对身体，对精神有何副作用尚不可知。


精神力修炼法带来的副作用并不是永久的，所以不会对身体造成永久的损害，但是疼痛与肿胀感是在所难免。

------------------------------------------------




伸出你的右手，掌心朝上，你的手应该是白色的或者黄色的，让精神力朝着掌心凝聚，想象手心有一团火，很快你的手掌将变得血红。大脑内的精神力是可以操纵血液的，集中精神力的同时会不可避免的造成血液朝一个地方凝聚，如果在脑内，则会形成颅内脑增压。如果在手心，则手心会充血。集中在眼睛，眼睛会产生血丝。集中在眉心，眉心会肿起来。这个副作用在第一层无法避免。


大量的脑力活动之后，或者未成年人大脑未发育完全却已经拥有成年人的智慧，这种情况下会造成头疼，属于神经衰弱的一个症状。精神力过度消耗也会造成头疼，如果睡觉前修炼太久可能疼得睡不着，修炼时注意适度适量，保证充足的睡眠即可避免。这个副作用在我看来，完全不是副作用，90%的天才都会受到神经衰弱的影响，怕疼的别练。


另外，上火的少练，头部忌讳吹冷风。


不要以为你练的是幻觉还是什么，相信自己练的不是幻觉就行了，如果是幻觉则无法进入下一步，那时候再回头看看是不是哪里搞错了。





最后，本文禁止用于商业用途。


PS：关于自己每次的心境变化，最好写笔记，以后困住第三层的时候，可能要回头看看自己当初的愿望，是否已经和自己最初的想法走岔了路，这很重要。






正文





首先，我依然需要介绍一下什么是精神力，精神力是一种存在于人体内，可以被控制的能量，由于该能量最初发现在脑内，所以本文命名为精神力修炼法。


注意：本文中的精神力，和传说中能控物或者发射小火球的精神力没有任何关系，请勿对号入座。


本文中将出现五种能量：


一，
大脑处精神力（第一层）。


二，
心脏处能量（第一层）。


三，
大脑处寒流（第二层）。


四，
心脏处热流（第二层）。


五，
？？？？？（第三层）。


只有熟练的掌握了每层所要求的能量，境界上也达到了要求，才算成功地进入这一层。
最后，精神力究竟有什么作用，尚在研究中。目前的现状表明，修炼精神力并不会带来“直观、明显”的利益，修炼前请三思。


精神力可以开发出很多能力，本人对精神力的要求是：辅助生活，控制自身。所以我开发出来的能力和方向，都是为了现实生活的辅助而开发的。你可以自行开发能力，无需完全参照精神力修炼法。


但是，你开发的第一个能力非常重要。精神力所开发出来的特殊能力，都是模拟出来的，只有第一个能力不是。这个能力将伴随你一起成长，在你达到第三层的时候，这个看似无用的能力可能会发生天翻地覆的变化。





精神力每个人都有，普通人的精神力平均为1，范围在0.125到8之间，这个数值并不是越高越好。试验中，通过精神力修炼法，能够感受到精神力的最高百分比为25%，但真正能够控制精神力的，不到5%。所以本文的入门难度一直都很高，将能够感受到精神力的限制在5%以内，以提高安全性。这一次入门成功率会高一些，但达到100%估计是我想多了。


如果初始精神力很高，但控制力一般，很可能会无法控制过于强大的精神力，没有修炼精神力的资格。即使初始精神力很低，但控制力优于精神力的强度，也可以通过后期修炼补足。只是问题在于精神力很弱的人，往往无法通过感知精神力的第一关。所以修炼精神力最佳的人群，是精神力一般的人群。





这一次的精神力修炼法，采用了特殊的方法，理论上将入门的成功率提高到了100%。实际入门成功率要低一些，无法入门也不要着急，毕竟这只是一个种子，并不代表你可以立刻修炼精神力。


种子发芽的时间视个人情况而定，潜伏期可能高达数年，想要速成的各位就不要勉强了，开发失败就放弃吧，一年后或许就能轻易地开发成功了。






本文收集了前12次修订中删除的部分，不过关于境界的部分并没有保留，应该说没有缺漏，关于境界以后都不会再提。此外，二次催眠等能力必须有非常强大的心理学成就才能开发，所以也一并删除了，本文将只保留进入下一阶段必要开发的能力。


本文仅提供精神力的修炼法和部分辅助生活的使用法，有些人基于精神力修炼法开创了一些使用法，对于这些功法请自行判断、选择。


同时，任何人都可以对精神力修炼法进行补充，但仅限于基于精神力修炼法的特殊能力开发法。


在本文中，你会看见“人格”甚至“多重人格”等相关内容，如果你感觉完全无法理解，请不要试图去理解。多重人格是一种天赋，是无法通过后期修炼获得的。就像没有精神力的人，你让他去理解“将注意力集中在脑干会导致昏睡感”，即使你嘴皮子磨破了也不会有人听懂的。事实证明，没有多重人格不会对生活有任何不利影响，至于对精神力的修炼有没有影响，尚无结论。


在本文中，你可能找不到精神力的确切修炼方法，请不要感到奇怪，精神力本来就没有修炼的方法。因为不需要修炼就能够成长，就是精神力的特性之一，精神力的成长只需要感受和使用，完全不需要修炼。相反，你可能需要压制精神力的成长，使其适应你的境界，否则可能会有各种不良反应。


一旦感受到精神力之后，立刻学习冥想是不错的决定。最简单的冥想即可，你并不需要通过冥想来增加精神力。但是，你需要它来净化自己的精神力。当你感觉到精神力已经处于自己无法控制的边缘时，就应该将精神力忘记，使用冥想时学会的压制精神力的方法让凝聚的精神力团彻底消失。大约半个月后，即可从第0级开始重新修炼，同样，也是半个月即可达到以往半年或一年才能修炼出的水平。


注意：不要修炼那些凝聚型的冥想，或者吐纳型的冥想，如果不知道怎么做，就学习如何保持大脑空明即可。





现在，你也该知道精神力大概是个什么东西了，那么你也该知道精神力修炼法的根本目的了。强身健体？宗教信仰？人类进化？都不是。
虽然不知道现代武术为什么会被称为是强身健体用的，但是武术最初开发的目标毫无疑问，就是让弱者战胜强者。精神力修炼法最初开发的目的，就是让弱者成为强者，甚至凌驾于强者之上。


它不是气功、冥想那种修身养性的功法，更不是中国功夫那种强身健体的东西。它并不是让自己去适应自然、调养身体、保持健康，而是强迫自己，在自己的天赋、背景、实力都无可奈何的情况下，强迫自己去做出改变。在智商、情商、记忆力已经固定的情况下，额外提供一项新的天赋，可以单独使用，也可以用来加强前三项基本属性。虽然不多，而且成长很慢，但却是一种脱离了常识之外的基本能力。


这和特异功能没有任何关系，我认为异能都是异化，异化的价值很低，武功再高，一枪撂倒。有些人为了适应环境带着面具忍受，而有些人可以直接改变自己的人格，这就是进化。没有什么新人类，心电感应那么夸张，哪怕只是一点点的进步，足够了。人与人之间的差距本来就不大，你需要的不仅仅是努力，还有一个较为靠前的起跑线。


这些精神力都能为你做到，你所需要付出的，只是努力和不怕死的精神，因为，这是有风险的。精神力能够带来很多很有趣的能力，但不要忘了根本，记住，你的手机最终还是打电话发短信的，不是拿来上网玩游戏的。精神力也一样，练了一半就改修其他功法，我并不赞同，也不希望各位在开发特异能力上耗费太多时间。


另外代价这东西，例如：拥有了控制感情的能力和心脏处的精神力，但失去了丰富的感情，是失还是得？这个代价，谁说得清楚呢。






#### 第一层


* 感受精神力。

    首先需要感受到精神力，以下两种方法可以初步感受到精神力的凝聚。

    一，闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感觉，第一步就成功了。

    二，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，这就是大脑处的精神力。

    有些特殊案例表明，部分人的精神力是发散的，你可以想象大脑中有一股能量汇聚在头顶，然后像洒水一样浇下，头皮感觉发冷，那也是精神力，只是我不知道该怎么让你们修炼。精神力是凝聚的，也可以做到让其发散；同理精神力是发散的，应该也可以让其凝聚。以上纯属猜测，或许你们适合别的修炼法。而你们修炼精神力将面对的副作用和上文提到的完全不同，具体的尚未可知。谨慎、小心，速度慢点不是问题。

    以上方法所感受到的不仅仅是精神力，还包含一些血压升高导致的副作用。由于精神力的实际感觉过于虚无缥缈，如果不包含副作用，根本就无法解释那是什么感受。

    当你第一次修炼出精神力的时候，就应该明白，这种肿胀感或者寒流，根本就不是精神力，只是精神力凝聚或发散的时候产生的副作用。从修炼成功的第一刻起，你就该试图去感受隐藏在肿胀感之下的真正的精神力。如何在调动精神力的同时不会引起血液的聚集？这就是永远伴随第一层的问题。


* 寒流，在第一层并不常见，也不需要修炼。感觉到寒流的两个简单的方法：

    一，
    设置闹钟，在深层冥想的时候突然被惊醒，颈后会产生一股寒流直逼大脑。

    二，
    控制大脑中的精神力在头顶产生一道旋涡，让所有精神力在那里汇合，再分散通往大脑的各个地方，也会产生寒流。

    在第一层并不需要修炼寒流，但无法感受的话也是个问题，所以可以尝试去感受一下，第二层能用到。

* 精神力的特点：

    精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神力。

    初次修炼只要能够感受到就好，将精神力进行扩张、压缩和移动需要经过一段时间的不断感受，至于时间长短由个人资质决定。扩张、压缩和移动的感受，其实就是大脑中肿胀部位的扩大、缩小，以及肿胀感增强、减弱。

    如果你修炼出的精神力只能移动，不能压缩，或只能扩张不能移动，那么你修炼出来的一定不是精神力。

    精神力的移动，最初感受到的是肿胀感在不同的部位平滑地产生。其原理是：凝聚过的精神力在移动的过程中，会对其所处的位置产生肿胀感，在精神力离开该位置后，肿胀感会逐渐消失。


##### 第0级：
常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑20层而没有崩溃，则算是进入了第0级。
20层就可以了，扩大到100层毫无意义。模拟到更多层，不仅仅需要精神力，还需要想象力。人能有多少想象力呢？一般人100层就到顶了，剩下的哪怕精神力还有剩余，想象力也不够了。这就是水桶的短板理论。自己哪种程度了，要看其他现象判断了。
第0级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就已经达到了第0级，这也不代表什么。


##### 第1级：


第1级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀。
大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。从第0级到第1级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。就像修炼气功，需要不断地去感受气感。精神力需要不断地去重复感受其存在，一旦忘记了，就得从头开始（已经进入第二层除外）。
初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第1级以后，使用将精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第1级以后的级别判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观察，相信自己的判断。如果境界提升，会感觉到大脑内的能量朝着头顶移动，感觉其升华了，思维变得更活跃，记忆力也有些许提升。这种境界提升的感觉很明显，在境界提升后，精神力会在短期内自动提升到与境界相应的水平，无需修炼。
第1级之后：在健身房锻炼时，如果遇到了自己举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量的提升也是有极限的，我们身体所能发挥出的力量比我们认为的要大得多，精神力的作用可以让我们发挥出潜力的一部分，但也不是无止尽的。）

    注意：这里对能力的提升，相当于运动员在超越极限时大喊一声，提高激素的分泌来提升力量和速度，这种提升是有限且对身体有害的，请适度使用这样的能力。
长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。这是因为人的思维是混乱而发散的，精神力的集中有助于思维的集中。

##### 第2级：
这里，需要修炼的是位于心脏处的精神力。和大脑处的精神力感觉不太一样，但感受到大脑的精神力之后，渐渐地也能明显地感觉到，心脏处也有一股能量在翻腾、变化。你所要做的就是每当这股能量失控时，用意志力将其压制下去。努力平静身心，使这股能量难以察觉。
心脏处的精神力并不伴随着肿胀感，而是与情绪相伴，每当激烈的情绪产生时，也会产生一部分的能量，这部分能量是可以控制的。初期可以学习压抑这股能量，将其封锁在内心，但较为难受，请注意忍耐。中期则学习如何适应这股能量，令其放大、减弱甚至消失。后期则学习创造这股能量反向带动情绪。
让自己的情绪超过极限，然后强迫情绪平息。
再让自己情绪超过极限，然后强迫情绪平息。
如此反复不断，并且使用不同的情绪。
就会逐渐地让自己麻木。
最后察觉到控制情绪的能量，以及诞生情绪的能量，并且能够控制情绪只在心中酝酿，而不会冲破胸口。
也就开始难点而已，后面虽然步骤多，但其实很简单。
经历过一系列反噬之后，就可以初步压制情绪了。
压制一年半载，再把压制的情绪释放开来，接着重新掌控，让情绪不断爆发到顶点，但不超过极限，也不影响思维。
一般来说，变成强者的方法就是接近强者，然后贴身模仿，但是，有一个更好的方法。就是映射强者身上的所有优点，创造一个强大的第二人格，第二人格会压迫第一人格的生存，为了继续存在，第一人格就会在生与死的界线中变强。逐渐地第一人格就会学会第二人格的能力，并逐渐取代第二人格，在适当的时机第二人格就会自然消亡。

##### 第3级：
很快，你就会迎来这样的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象。
这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了，这段时间多照照镜子，每个小时的你看起来可能都不相同。

##### 第4级：
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力。
一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神力汇聚到眼睛上。

    注意：不要将精神力汇聚到眼睛上太久，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到眉心，防止次日眉心红肿。
    警告：初期使用精神力会不可避免地带动部分血液的流动，使用过度会导致太阳穴逐渐鼓起，脑门上部分血管鼓起。
精神力可以模拟出很多种能力，如果你无法自行创造能力，那么很遗憾，你就只能学习我发明的能力了。如果你照着我说的做，那么你一般会创造出影响他人的能力，在后期发展成威压。
同时，在这里，你得学会这个东西——冥想。如果你不知道该学什么，我倒是有一个好方法。

* 自创冥想法

    第一阶段：
    　　冥想法，有其重大的缺陷，也是其一直未能普及的原因，就是速度太慢，消耗大量时间才能得
    到一定效果。所以我就自创了一个冥想法，速度比一般的冥想法要快很多。
    　　
    不过机缘有些困难，很难遇到那个时机可以入门。入门的实际，就是当人处于发烧状态时，对于身体的感觉最低，同时大脑会处于一种较为模糊的状态，但如果此刻能保持清醒。那么这个时候，恰恰是一个人最接近自身精神的时刻。当外在难以感觉，意识不足以分心，也就是传说中的“忘我”状态。
    动作：身体可以任意放置，无论什么姿势都可以，但前提是不能让身体用力，也不能让身体有任何压迫、刺痛等感觉。可以一条腿曲起，另一条平放，双手置于腿上，坐于地上，身体靠墙。也不能让身体有明显的冷热感觉。
    你可以听到外面的声音，但你不能说话；你可以感觉到外面的事物，却感觉不到自己。
    　　去感受自己的呼吸，不要想象能量从头顶灌入，那不现实，也不要想象能量通过呼吸传到大脑，那会使大脑产生压迫感。去想象能量通过耳朵传到大脑，每一次呼吸，都有一股能量从耳朵进入，传到大脑。大脑产生一股放松感，似乎一股冰凉的力量从大脑
    内部爆发开来，使得整个大脑清爽、纯净、放松。
    当然，冥想，并非坐在一个地方才能冥想，也不一定需要闭上眼睛。冥想，是一种境界，而不是一种方式。等到熟练之后，可以试图让自己在行走的途中也感受那种感觉。
    在雨中，能够感受到自己的心，逐渐凉下来的感觉。但是，何必必须在雨中呢，只要心在雨中，那么处处都是雨。告诉自己，天空在下雨，那么，即使晴空万里，但在我的世界里，天空就是在下雨。
    本方法，只需要5次呼吸就可以恢复所有精神力，前提条件是进入第二层。不过并不是代表你的精神力就可以毫无节制地使用了，它可以消除你长时间使用精神力时带来的肿胀感，让你的脑海里凝固的精神力恢复到游离的状态。不过再次凝聚精神力时会很容易达到极限，多次之后就会疲劳。
    此方法会逐渐改造你的身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在10厘米内通过温度的感觉判断对方的性别（女性体温一般比男性高），由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即可判断是否会下雨，什么时候下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。

##### 第5级：


第2级时，需要压制心脏处的精神力。经过第2级到第5级这段漫长的时间里，不断地去压制它。此时，你应该能够初步控制这些能量了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些能量也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些能量。


以上就是气势创造的过程，气势一般是长期身处某个位置，利用周边环境培养而出。本方法可以模拟出气势，但需要精与神的维持。


在这里，你已经能够熟练地压制心脏处的能量，包括情绪在内。你可以试图去学习绝对理智，在遇到突发状况时，利用控制心脏处的能量将情绪压抑在内心，使其无法对理智产生任何影响，只使用理智去思考。


不过这个绝对理智只是理论当中的，实际上理智受到很多因素的影响，绝非情绪一类。不过剩下的你们就没有知道的必要了，学会操纵心脏处精神力就行了，潜意识那东西是第二层巅峰才开始对抗的。









##### 第6级：


学会精神力外放。精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用力，若大脑中产生严重肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。


注意：如果是真的将精神力释放出体外，则一切释放出身体的能量，只能完成在体内下达的最后一个命令，无法控制已经离开身体的精神力。





##### 第7级：


此时，应该能够合理地使用大脑和心脏处的精神力，并加以配合了。可以尝试：以一种名为“自信”的情绪所诞生的能量在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与这股能量进行连接。通过精神力调动能量从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令周围的人感受到，从而产生敬畏的情绪。


注意，第7级你可以尝试使用任何原理创造任何能力，不一定要学习威压。第7级的时候你创造的能力，将伴随你进入第二层、第三层，乃至最终。在第二层，威压这个用起来会大量消耗精神力的能力，会变成不消耗任何精神力的固有领域。而在第三层会进化成精神污染一样的存在。你的精神对周围的事物将不再是影响的级别，而是污染的级别。其他的能力会发生什么样的变化，我就不知道了。

##### 第8级：


接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。


通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人的精神力场，半径平均值为1米，一般在0.5米到2米之间。


注意：这里指的精神力场，并非实物，也是无色不可见的，仅仅是精神力覆盖到他人身体表面所产生的印象。如果闭上眼睛，则不可能看见场，只有双眼不断释放精神力，才能看见这个球形的场。如果你看见了别的东西，或者有色彩，那可能是幻觉。


根据长期研究认为，精神力场，即为双方的精神力作用范围的边缘发生碰撞，逸散出来的特殊能量，被充满了精神力的双眼捕捉到，进而在大脑中产生印象，所以不是看见的，但不睁开眼睛却看不见。


气场的观察非行医者可以不学，气场的状态可以反映出一个人的健康状况。长期不用这种能力会逐渐消失，或者被大脑自动屏蔽，直到遇到特殊的气场才能够看见。


观察气场是一个很有趣的能力，唯一一个可以称为特异功能的能力。爱美的人别学，精神力经常聚集在眼睛里，会引起眼睛充血的，不过对视力不会有任何损害。


不过气场是一个重要的判断精神力等级的标志，不练的话可以参考另一个权威标志。摸摸自己的太阳穴，第8级的时候，这里会鼓起来，像一根小手指从脑后向脑前伸，仅位于太阳穴一部分，前面细，后面粗。





在这里，你就得学会如何让大脑处的精神力与心脏处的能量完成同步，使用这两股能量的联合作用让自己发挥出更大的效率，也就必须打破绝对理智的状态。这个结果伴随着时间的流逝可能需要几个月的漫长时光，但强求不得。









##### 第9级：


在第一层，精神力的所有用途到这里就结束了，这里仅仅是精神力扩充的一个阶段。精神力的扩充是有极限的，而且必然伴随着副作用。这股副作用，就是精神力凝聚的过程中产生的大脑肿胀的感觉，这股副作用，只能在达到第二层之后，随着控制力的不断增强来消除。


事实上，没有这股副作用，我们根本就无法感受到精神力的存在，修炼也无从谈起。精神力的容量极限，就是这股肿胀的感觉，充斥整个大脑，再也无法继续凝聚精神力。


关于精神力产生肿胀感这一副作用，在第9级时，你必须学会冥想。由于冥想和精神力是相反的，精神力讲究凝聚，而冥想讲究发散。所以冥想可以消除精神力的凝聚，同时也会消除精神力的副作用。冥想只需学习一个月，每晚坚持1~2小时即可，主要需要学会的就是如何消除精神力。本次学习将会使精神力的修炼水平下降一大截，但为了安全考虑，非学不可，否则一旦精神力失控，你可能不知道任何自救的方法。本方法为最终手段，若任何方法都无法消除精神力带来的副作用，可以专心冥想一段时间将精神力从大脑中完全驱除。


只要没有达到第二层，或者在第10级巅峰之前学会冥想，精神力修炼都是安全的且可逆的。当然，越早学习越好。





##### 第10级：


这是通往第二层的过渡期，请平静心态，暂时忘记自己会精神力这回事。这里的重点是建立与大自然之间的联系。普通人做不到，但是，你可以使用心脏处的精神力来做到。


你可以来到人少僻静的地方，去仔细感受自然，用双眼去看清气场，然后让自己的气场与周围植物的气场融合起来。


与大自然建立联系后，并非是感受到大自然的情绪那么夸张的情况，而是如同懵懵懂懂，刚刚出生在这个世界，除了五感之外，多了一层感受，能够用心去感受。从现在起，你就建立了与天地之间的第一步联系，这层联系有好处也有坏处。你的情绪可能会受到天气的影响，缺点是你可能会在某些天气到来之前产生烦闷、恐慌感，优点是你可能会提前感受到灾难性气候的到来。这只是优缺点的一部分，具体有多少种没有统计，也可能因人而异。



