---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第16-5次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:26:50

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---


#### 第5级

心脏处暖流

实用性★★★

威力★★★

操纵难度★★


心脏处暖流的觉醒。前面也说了，这就是心脏处精神力的变异，它和气
功有一些区别。气功中提到的气，是随着经脉流动，带来阵阵暖流之物，具
有养身活血的能力。我所言的气，并不是已经运到丹田的气，而是气产生的
源头，胸口的正中央。并不需要像气功那样，慢慢将气从胸口逐渐引导入丹
田，必要时刻可以让这股热流完全爆发，令体温迅速上升，全身都被一股热
气充满。
可以短时间内无视一切身体和意识的不良状态或疼痛伤痕，直接爆发出
体内潜藏的力量，无视紊乱的生物电，直接以精神力控制身体发挥出自身全
部的能力。例如因为疼痛或者麻痹而导致身体无法行动的状态，可以使用觉
醒进行驱散，并一定程度上提高自身的各项能力，一定时间后恢复原状。
* 超级觉醒

    心脏处热流配合觉醒使用效果更佳，身体和意志同时处于亢奋状态，所
    能产生什么样的效果可以想象，但会导致身体与意志急剧疲劳，很可能接下
    来几个星期都缓不过来。

* 精神污染

    心脏处精神力变异之后，就能够摸到精神污染的门槛了，离实际运用还
    差得远，还得同步调动所有的精神力对自身进行加持影响才能满足最低要
    求，能不能使出来还得看运气。
    首先，让自身处于失控边缘的兴奋状态，然后调动心脏处精神力和暖流
    一起对大脑产生影响，散去精神力的隔阂，通过不停地自我催眠让自己处于
    失控的边缘。然后字里行间就会具有一种感染力，顺着你的文字看的人，他
    们的思维也会顺着你的思维一起逐渐走向疯狂的边缘。但是你又和普通人不
    同，你在疯狂的边缘，而普通人的自控力要弱得多，即使是通过网络文字等
    手段降低了效果，他们依然会变得疯狂，精神也就被污染了。
    代价也很高，要天时地利人和，自身达到失控的边缘很困难，听些音乐
    可能能达到，但第二次就会对这部分音乐产生免疫力，又得重新寻找合适的
    曲子。这样的能力，顶多能使用一次，因为随着境界的突破很快就会对之前
    的自己产生怀疑，一旦有了一丝怀疑，这个能力就废掉了。因为想要污染他
    人，首先自己要成为污染源，一点理智的因素都会破坏这个污染源的混沌性。
    基本上这就是一个一次性的能力，用过了就再也不能使用了，因为在污
    染别人的同时，也在污染自己，久而久之对自身有害。

#### 第6级
意识阴影锁
境界是没有瓶颈的，因为它本身不完全，所以不会受到根源的阻碍。而
意识却有着这样的瓶颈，意识追逐境界的过程中，会不断地遇到瓶颈，在精
神力的帮助下，瓶颈会一个接一个突破，但有时也会遇到巨大的瓶颈。
在这个级别，意识会遇到一个巨大的锁链，死死地锁住了意识继续攀爬
阶梯的脚步，而境界不会等待你的脚步。如果被境界甩开太远的话，会有很
不好的事情发生。
这把锁是由过去的经验组成的，这些经验帮助了你很多，但它们当中充
斥了太多其他人的思想和你自以为是的内容，这些庞大但杂乱的经验反而成
为了包袱，拖累你继续攀爬阶梯。你要做的是把这些垃圾归类理清，转化为
攀爬工具。
同样的，人格也会遇到一把锁，这是一把将自己封闭起来的锁，这把锁
就没那么复杂了，它就是阴影锁上的，但构成这把锁的核心是你的自卑与逃
避，是时候该解除枷锁和阴影争夺一下主导权了。

* 意识觉醒

    拷问本我，面对自身，正视自己的一切丑陋。本我，即是潜意识，是由
    我们无法觉察的经验和记忆构成。这些心理状态之所以被排除在意识之外，
    是因为意识到它们会给我们感到巨大的痛苦和焦虑。
    慢慢地去回忆，自己所做的每一件事情，每个人的性格成型的过程中，
    总会发生一些事情，这些事情之后，我们会有一些变化，哪怕再细微的变化
    也得回想起来。不要认为忘记了，这些改变性格的事情，一生也不会忘记，
    只会想不起来。这些被压抑的记忆并没有消失，而是以各种防御、虚假和歪
    曲的方式寻求表达。潜意识中的观念、记忆和经验会不停地干扰意识和理性
    的行为。
* 人格觉醒

    学会自我催眠之后，使用自我催眠让自己陷入各种情绪的折磨之中，沉
    浸于情绪的世界，先去适应它们，接着去无视它们，最后去了解它们。等到
    自己能够一念之间，将自己的情绪压制的到不露一丝痕迹，就是完全控制了

* 心脏处精神力。
    这是一段相当漫长而痛苦的过程，你会经历内心的拷问，直
    至可以战胜它们。这里的痛苦主要是外在的痛苦，心脏处偶尔会有被一片空
    虚吞噬的痛苦。情绪的波动，悲伤、愤怒？这些小毛病可以无视。这个你在
    第一层应该已经做到了。

* 精神力升级

    解开了锁之后，精神力就要开始升级了，注意是升级不是变异，和大脑
    处寒流与心脏处热流不一样。

* 大脑处精神力 LV.2

    实用性★★★

    威力☆

    操纵难度★★

    大脑处精神力升级之后，操作难度下降；威力，也就是对外界的影响能
    力会大幅度下降；实用性，也就是对自身的影响能力大幅度提升。
    大脑处的精神力的核心会从大脑中央转移到大脑的后方，精神力会变得
    更加空灵，也更容易操纵。使用全新的精神力来看世界时，就像是从自己的
    脑后看着世界，一切变得更清晰，也能看见自己的感觉。保持升级后的大脑
    处精神力加持的感觉，就像是保持着 24 小时冥想一般。
    副作用：解锁之后，意识的等级就飞跃到了境界之上好几个层次，失
    去了境界填充的那部分，在境界追上来之前，意识会陷入空虚的境地，产生
    想要寻找人生意义的念头。

心脏处精神力 LV.2

实用性☆

威力★★★★

操纵难度★★★



解开了人格锁之后，人格就要开始与阴影分庭抗礼的旅程了，但前期人
格与阴影之间有着巨大的差距，即使解锁之后人格的层次产生了飞跃，也依
然达不到阴影所处的位置。
心脏处精神力升级之后，其控制难度会上升，威力会超越想象般的提升，
而实用性几乎会变成零，因为你会失去它的控制权。
在这里，你会产生半梦半醒的感觉，有时会发现自己醒来了，而之前一
直是在沉睡着，这是人格偶尔战胜了阴影取得引导权的结果。
副作用：升级后的心脏处精神力威力太强，别说是人格，即使是阴影
也无法掌控，同调与降临会反过来影响到人格与阴影，并通过大脑处精神力
与心脏处精神力的流通进而影响到意识。此时会产生冥冥之中自有天定的想
法，失去了人格与阴影的支配，心脏处精神力会创造出一个临时的机关，由
于受到了与自然同调的影响，这个机关就形成了“信徒神格”。

* 生死境

    长期感受到天地的气息，那种悠久和庞大。很容易就会产生或许天地就
    是神的想法，即使没有这种想法，也可能会被周围的天地灵气影响。内心与
    意识逐渐地被天地所同化，新诞生的心脏处精神力控制机关也会被天地同
    化，转变成信仰天地的信徒神格。
    失败结果一：斗争心会被磨灭，自我会逐渐消散，人生意义会被信徒的
    使命感所填充。人会自以为是神使，遵循天地的旨意行事。
    失败结果二：意识空虚，找不到人生的意义；内心空洞，失去斗争心，
    找不到存在的意义，人开始走向自我毁灭的道路。
    此时，挡在你面前的最大一个陷阱诞生了：生死境。
    第一层解决精神力的副作用可以慢慢拖，尽管痛苦但可以忍受更不会
    死，反而可以把这种副作用当成磨砺自己的磨刀石。
    但觉醒了人格与意识具有非同寻常的副作用，它会让人绝望，失去活下
    去的动力和勇气。这两个副作用必须立刻解决，但解决的过程可能漫长到半
    年甚至一年，这段时间的痛苦，你必须独自承受，坚守自己的本心，找到自
    己真正想做的事情可以帮助你渡过这段时间。

    并不是说你知道了这一切会发生，就能够避免这一切的发生，凭借弱小
    的境界与人格是毫无抵抗力的。
    除非不去解锁，而是按部就班地来，正常地度过精神力第二层的第 7
    级第 8 级第 9 级与第 10 级。一旦解开意识人格锁，就会直接跨越这四个级
    别，来到第三层，所引起的副作用潮汐自然也会非常巨大。
    解除副作用，说难很难，说简单也简单，就是反向为之。没有人生的意
    义可以不去管它，境界会很快跟上意识的脚步，这只是时间问题。关键问题
    在于自然的侵蚀，心中神明的诞生。
    但实际上是没有神的，所谓的神不过在自己的心里。要能忍受侵蚀带来
    的折磨，那不同于一般的痛苦，而是被侵蚀被抽离的感觉。趁现在放掉一切
    麻痹自己的爱好，多走走，多感受感受自然，虽然这会使神格更强，但人格
    与阴影也在急速学习中。只要忍耐到阴影成长起来，时辰一到，阴影就会重
    新获得心脏处精神力的控制权，切断与自然的联系，斩杀心中神明，神格也
    会立刻崩碎。
    此时，干枯已久的精神力会逐渐复苏，并攀登到了它从未到达的高度，
    然后沉寂下来。

* 能量分开使用

    在精神力升级之后，就不能再像以前那样使用了，消耗太大，尽管精神
    力已经升级了，但第一级别的精神力依然是可以使用的。这个时候就需要关
    闭第一层开发出来的能力，这些能力所使用的是低效率的一级精神力，将它
    们关闭之后转而使用第二级别的精神力开发能力。
    现在要学会的，就是掌握分开使用能力的方法。正如同降临和觉醒是相
    反的存在，降临使用大脑影响身体，而觉醒使用身体影响大脑。一般情况下，
    人格、绝对理智、意识觉醒，你只能保持其中的一种状态。
    你可以试着去让它们分开运作，并互不影响。在理论上这并不困难，例
    如要求你五指并拢，然后指定的两根手指分开，其余手指保持并拢状态。这
    需要大量的练习，仅此而已。
    等你练成了，你就会忘记怎么把能量分开使用，而是成为了一种本能，
    就像天生就能分开使用。下面就可以将精神力重新排列组合了，举个例子，
    见第一层第 7 级的配图——大威压，使用的能量为：全身的能量（具体未知）、
    大脑处精神力 LV.1、心脏处精神力 LV.1。
    改进之后的方案应该为：身体处精神力、大脑处精神力 LV.1，心脏处
    精神力 LV.2。（因为大脑处精神力升级后威力显著下降，所以仍然使用 LV.1
    的大脑处精神力）（像观察气场这种没用的能力就永远关闭了）

* 精神力分别加持

    除了能力以外，精神力还可以对自身进行加持，提高一点身体素质，但
    是第一级别的精神力加持效果很差，消耗却很高，而且效率也十分低下，这
    个时候就要学会开关这类加持能力。
    到了第三层，精神力的消耗速度非常快，即使是分开使用能量也不足以
    一直维持高消耗，所以必须学会调整自身的状态。在前期精神力对自身的加
    持是全体加持，各方面素质都会提升，这就造成了一种浪费。
    思考的时候是不需要加强身体素质的，运动的时候也不需要加强思考能
    力，所以必须学会分别加持自身的能力。虽然身体有很多能量，但是这些能
    量都是由精神力调动的，使用这些能量的时候也会消耗精神力。
    不过你得记牢了，你关闭了精神力对哪种能力的加持，否则的话，你可
    能永远失去增强那部分能力的机会。其实忘记了也无所谓，忘记了说明你的
    潜意识里认为这种加持得不偿失。
    如此，就可以做到关闭精神力对其他能力的加持，单独增强一种能力，
    以提高精神力的使用效率。
    注意，精神力的加持，判断标准为精神力的“实用性” 而不是，“威力”，
    实用性是指对自身的影响力，而威力是指对外界的影响力。

#### 第三层
##### 第1级
之前我们使用开锁的方式，跳过了第二层后半部分修炼，直接步入了第
三层，到了这里阴影已经来到了第三层，但是境界还没有来到第三层呢。所
以说此时应该处于一只脚踏入了第三层，另一只脚还在第三层门外的情况。
境界进入第三层的方法是：首先，仔细回忆，找到自己分别进入前三层
时，打开的三扇门。当感受到第三扇门就在自己眼前，即将打开却无法打开
的时候，先等等，等上一个月，等身体适应了。然后通过强烈的渴望让自己
介于崩溃与未崩溃之间，过几天第三扇门就打开了。
注意了，在这里，第二层的能力要开始变异了。
前文说到降临是一个反人类的东西，降临升级之后更加反人类了。

* 神降

    LV.2 的心脏处精神力为引导，LV.2 的大脑处精神力为源泉，诞生了一
    个超级怪胎。它可以让自身更加容易地贴合自然，但副作用巨大，在第二层
    的生死境里面已经领教过这种副作用了，既然已经跨过了那道坎，就不用担
    心会被它再绊倒一次。
    这个能力的原理，是让意识保持清醒，却让身体处于接近睡眠的状态，
    就可以突破身体自我保护的本能，吸引更多的东西进入体内。
    就如同降临一般，但身体的沉睡更加明显，意志受到精神力的扭曲更加
    严重，以至于清醒着，却行走在梦中。真实的世界即为虚幻的世界，虚幻的
    世界也是真实的世界，两者重叠在一起。
    所有精神力的波动趋向于自然那种古井无波的状态，情绪、反应、思考
    会被压低到极点，精神力会几十倍的放大。产生的后果就是：休息两周吧，
    别去想什么精神力了，说到底这就是个反人类的东西。
    此外神降的时候能够再度看见气场，即使观察气场这个能力被永久关闭
    了也一样。

    用途：自第一层第二级开始就不断压制情绪，以至于形成了完全的壁垒，
    坚固而不可破的心之障壁，尽管可以用种种手段仿造情绪，但都不真实。
    打破这个墙壁的方法就是——神降。因为太反人类了，全身所有素质都
    会下降，包括精神自我防护的墙壁也会变得无比虚弱。但是有一样东西却可
    以回归原来的水平，甚至变得更强，那就是意识，别忘了还有“思维觉醒”
    这个能力。
    只要用心去倾听，就能听见，久违的，内心的声音。能听见自己内心的
    声音，就不用愁境界无法提升，也不用担心自己的迷茫。


