---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第5次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:54:29

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



　本次修订，主要是补充说明。线索是将精神力分为两部分，一部分为血液精神力，存在于大脑，另一部分为气感精神力，存在于心脏旁，包括胸口上方。为了方便起见，本次将血液精神力，统称为灵力，将气感精神力，统称为魔力。
　　首先，先弄清什么是灵力，你有没有灵力。一般来说，绝大部分人，都不能闭上眼睛看见东西，即使是空间系异能者，也不能看见，只能感知到。
　　所以，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，然后在大脑里产生形象，要有一种强烈的想要去看见的欲望（当然，绝对看不见的）。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉的载体可以流动、压缩。那就是灵力。
　　血液是基础。首先可以尝试在手部控制血液，使手部产生涨的感觉，而且感觉充满了力量。不过那种力量不能体现在物理上，手部力气变大了的话，就是弄错了。如果手部力气变大了，不要认为这是机会而继续训练。虽然让手部力气变大，但那是激素作用，容易肾上腺激素中毒。
　　要感觉有血液的地方，充满了力量。然后在大脑中试验，使自己的大脑中产生一种可以移动的东西，可以膨胀，也可以挤压，那就是灵力的原型了。而且在大脑中，不要挤压灵力过度，以免产生危险。
　　灵力的使用，如何操纵，还请各位自己想办法去尝试。就像耳朵能动的，去教耳朵不能动的，完全没有办法（先天耳朵不能动的，是可以通过训练让耳朵动起来的，而不是肌肉退化的原因，本人和中国70%的生物学家的观点一样——不同意达尔文进化论！）。至于灵力有什么作用，也需要自己尝试，每个人的作用是不一样的。我只能说，有一点是一样的，那就是眼睛的变化（详见前几次修订），和看见物体的不同。灵力达到一定层次之后，看见的人和物，不再是以前那样，看见的都是一个人了，而是一个气场。一个武者看的是一条直线，对他来说，世界就是由无数的直线构成；一个枪手看得是一个点，世界就是由无数的点构成；而我们，则看见的——是无数的扭曲。这扭曲就是由气场构成的，整个世界，在你的眼里，因为气场的作用而扭曲。气场，在一个人的身体表面浮现出来，看人，就会感觉像在一个框框里看人，每个人的气场都是不一样的，更有意思的是，这种气场可以运起精神力将其砍破，然后看着它自行修复。普通人的气场，和其本人差不多大。异能者的气场，强大的，甚至能覆盖整栋楼。而物体的气场，则连成一个整体，看物体时，会有被放大的感觉。
　　灵力的用途非常多，近似万能精神系异能，包括感知、强迫、暗示、反侦察（预知）等等，不甚枚举。另外，由于个人体质原因，部分能力只有自己拥有，而部分能力，即使运转灵力再快，把大脑都压暴了也不一定能拥有。
　　随后就是寒流，当然，在精神力到达一定程度之前，我不希望大家很常见这东西，因为这一般是精神力反噬时出现的。在冥想的过程中，绝对不可以受到打扰，一旦在深层冥想状态中被突然惊醒，颈后会产生一股寒流直逼大脑，至于有什么副作用，各位可以献身科学尝试一下。
　　寒流依然属于灵力，是灵力进入第二层以后的感觉，寒流并不会真正带来寒冷，而是带来一种很奇妙的感觉。如果血液是温暖的生命，那寒流就是冰凉的生命。血液升级为寒流后，能力会出现几何级的变化。
　　灵力，主要作用于体内，它能逐渐改造你的身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在10厘米内通过温度的感觉判断对方的性别（女性体温一般比男性高），由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即可判断是否会下雨，什么时候下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。
　　心脏处的精神力，也就是魔力。这也是为什么要将大脑和心分开的原因，不将其分开，不好操纵。下面，就是各位最感兴趣的异能了。
　　魔力，与灵力不同，主要作用于体外。如威压：你的气场的大小，则是你的灵力所能起作用的最大范围。训练气场的方法，可以通过威压法，在人多的地方，尝试一个人用气势压住所有人，或者被所有人的气势压得死死的，努力挣扎。
　　魔力，主要集中于胸腔上方（脖颈下方、心脏上方），大小和大脑差不多。判断是否有魔力的方法和灵力近似。灵力是想象接受外界的信息，魔力正相反。在阴天，闭上眼睛，想象外面在下雨，通过强力自我催眠，告诉自己，外面在下雨（魔力的开发，需要灵力达到第二层，否则灵力不足以支持魔力的使用，就如同这强力的自我催眠，没有一定能力是做不到的）。然后睁开眼睛，依然强迫暗示自己外面在下雨，这时，魔力会自行流动（胸腔有能量流动感），试图让外界下雨，当然，无论如何都不可能下雨的，因为时间太短。
　　而威压等其他的作用，皆可如此使用。由于长期的自我催眠，若是自身已经确信的事情，则不需要准备。所以，长期使用之后，威压则可以很轻易地调动。由个人体质不同或意念不同，气场的属性可以是威压，也可是幻术等。而眼睛在此时也可以获得新能力（如真实之眼——破除一切幻象），这个能力是什么，就看其主人对什么样的能力有强烈的欲望。
　　总而言之，灵力和魔力的使用技巧只有十个字：心动，我不动，精神力自动。
　　魔力，则是一切异能的基础，每个人的异能都不同，去尝试吧。
　　下面是一些参考，可以看，也可以不看，所谓师傅领进门，修行看各人，你们已经进门了，还是不看较好，资质太差的话，也可以看看。
　　最难以见识的是电流，这种精神力的存在不是我们现在能掌握的，想要见识的方法说简单也简单，说难也难。首先要求学会气功，而且精神力高于气功，然后运气通往大脑，此时大脑会产生一股电流，直接将气流劈散，然后分散开来，导致整个胸口麻麻的。气功的修炼方法会在后文给出。
　　闭上眼睛，将注意力全部置于大脑，首先要有精神力的感觉，本文主要讲述的血液精神力，也就是说，要通过血流来感觉，通常的感觉是“胀”。将注意力全部置于眉心，如果眉心感觉胀痛，即可。不要长时间将注意力置于眉心，由于该精神力凭依于血液之中，长时间如此，眉心会鼓起一个大包。中期要将精神力集中的地方从眉心变为头顶，如果在头顶将精神力形成一个漩涡，可以在短时间内提高自身思考速度，后遗症精神涣散，要睡上几天。后期就是前额，精神力在此形成球状区域。
　　先介绍一下使用精神力背单词法，就顺便用它做标准了。
　　初期：想象大脑中出现一个单词，看清楚了，要能看清楚为止，然后，慢慢记吧。
　　中期：想象大脑中出现一个单词，后面还跟着翻译，也要能看清楚，而且所有的字，都要能随心所欲的发光。
　　后期：想象一个火山上出现一个单词，从后方飘来翻译，然后翻译，也就是汉字在单词周围翻滚，不断地往单词上套，等到感觉翻译和单词联系很紧密的时候，想象火山爆发，一瞬间把单词和翻译冲击得联合在一起。如此，一个单词就背下来了。
　　以上即是精神力1~3、4~7、8~10级的标准。想用精神力干别的事情，也可以自行寻找方法。
　　前言：
　　什么是异能？什么是超能力？很多人对此都没有一个正确的理解。普通人所想的，就是如何将对方放倒，他们的眼光也就到此为止了，精神力的真正能力，不是凡人所能利用的。力量，也是有它的使用方法才能发挥。本文所探讨的，不是如果用精神力控制他人、控制自然，而是如何用精神力控制自己。
　　超能力、内功、修道士，这些都是真实存在的，但被大量的小说夸大其词。根据实际考证：修道士内丹境界，并不是小说中的移山倒海之能，而是相当于跆拳道黑带水平；任督二脉一通，也不是天下无敌，而是气功的入门圆满的标志；自然，超能力也非那么玄乎。
　　本文将按照境界的顺序，对精神力修炼法进行一些解说。由于笔记的丢失和第二次修订的绝版，本次将另外补充一层，但第一层的部分内容无法补充。希望各位能保留所有修订版本，因为有些知识，只存在于一个修订版本上。
　　在看我的文章的过程中，希望各位能思考一个问题：你们是与天斗，还是与人斗？这直接决定了你们能走多远。在攀登的过程中，当你来到一处平坦的地方时，你是仰望天空、继续攀登，还是俯览大地，看着被你踩在脚下的人？
　　正文：
　　本次境界分为：人之极、理之极、道之极。
　　为自己的观点进行辩证，并试图说服他人；听取他人意见但仍保留自己的观点；包容一切观点并很好的加以融合。物理～哲学～神学。
　　战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？这不是哲学能解释的问题，但在神学中就能解释了。能独立解释这个问题，才有谈道论道的资格。
　　不懂物理而对哲学夸夸而谈的，是错误理论的代表；不懂哲学而对神学侃侃而谈的，是无知的骗子。
　　人之极、理之极、道之极，谓之贤、圣、神。神高于圣，圣高于贤。但此三者，其本质上是相同的存在。
　　大道三千，我取其一。在命运的道路上，我已一只脚踏入神境的大门。
　　人之极：
　　人之极，即是指在人类社会中，发现某些人类社会所特有的规则，或人类所特定的属性，并能利用这些规则与属性的人。人之境界，即精神力前四级的境界。人之极，即是第四级。
　　事例：有三个人去住店,三人共住一间房, 一晚三十块钱,每人给了十块钱,但这天刚好了打特价,只需要25元一晚,所以老板将剩下的五元交给服务生.让其退还给那三个人,但服务生却从中拿出二元放入自己的口袋,剩下的三元还给那三个人,一人一块.就是三个人每人分别给了九块,那就是3*9+2(服务生偷放口袋的2元)=29块,那还有一块钱哪去了呢？不看过程，只看结果的话，就很简单了。这道题我只花了5秒钟就做出来了。结果是：三人一共支出27元，老板得到了25元，服务生得到2元。2+25=27。
　　结论：凡事只有结果是真实的。
　　这即是人之极，这个问题，只存在于人类当中，是不存在于自然界的，能发现这个规律的，有两条路可以走。一条是贤之路，一条是王之路。王之路，即是使用自己发现的方法，稍加努力，便可获得成功，进而成为人类中的王，但也就止于此了。贤之路，也不是要求用此方法造福全社会，并将要将目光放到更远大的地方，普通人已不是对手，那自然呢？
　　第一级境界：首先，需要各位将大脑和心之间的联系断开，也就是无情。无论内心多么愤怒、哀伤、恐惧，都不会影响到大脑的冷静思考，你可以感受到内心的感觉，但是，这股怒火却不会冲向大脑，因为中间的“路”被截断了。至于原因，这是一个保命的方法，如果哪天被精神力反噬了，可以用自己的意志力强制结束，如果因为情绪而导致意志力薄弱，可能就因此失败了。然而，这种方法也有弊端，那就是长期压抑的情绪，可能会在某个无法压制的时刻爆发，这个时候，内心就会感觉到一股空虚的力量在胸口吞噬自己的存在，很难受的感觉，不过在精神力达到第一层大圆满，也就是十级就可以完全避免。两种方法相比，也就是一个阶段性难受，另一个不难受，但一难受就要命，但也可能终身不难受。
　　具体方法：
　　先讲述第一级的本质，上面的要求将心和大脑分离开来，是一种手段而已，各位自行决定是否使用，当然，想要使用，是要有天赋的，不必执着于此。第一级的本质其实就是将自己的真实内心找出，判断进入第一级的方法：不带任何情绪和表情去看一面镜子，观察自己的眼睛，在眼睛的深处，你能看到什么？我所看到的是一抹寒光，事实上，我的思维没有任何变动，只是内心深处的意识已经能够透过眼睛释放自己的能量了。
　　由于个人路线不同，每个人都有自己的道路，这里我只能粗略的说一下，或者各位把我的路线只做参考。
　　这是整个第一级的路线：拥有一个自我的思想是非常重要的，这也是精神力境界提升的方法。很多名人名言和部分优秀的小说、游戏或作品都有自己的思想，各位可以将这些思想摘抄下来，慢慢研究，我所选择的路线是：命运。我不停地思考着如何击败命运，每次当我领悟到什么的时候，精神力的境界也就提升了，这是一个比较取巧的方法。各位可以想象一个空间，一个故事背景，将主角设定为自己，然后代入进去，就如同自己是主角的小说。如果自己遇上了什么想不通的问题，就可以让小说的主人公遇到这个问题，然后等待，等主人公如何解决，如果主角解决的方法令你很满意，你也就醒悟了，境界就是这么提升的。因为有的时候，自己身在局内是无法判断的，如果能将局内跳到局外，就可以很好的判断了。
　　第一步需要将内心化为空白，思考是必须的，但是，内心不要有波动，你需要尽可能的冷酷无情，这样，才能够进步。如果内心不是空白，也就难以复制他人的灵魂，注意，你原本的性格可能不是很好，或者不适合修炼，亦或者不是强者的灵魂。这就需要不断地去模仿他人，复制他人的灵魂来使自己的灵魂得到蜕变。也就是说，你需要战胜自己——无数次。战胜自己说难也难，说简单也简单，只需要将内心化为一片空白，则非常容易。
　　通过不断地去模仿强者，这需要你有那运气遇上强者，遇到的越多越好，实在无法遇到，也可以用小说中的人物代替。模拟强者意志的方法，就是自我催眠，首先要骗得了自己，相信自己，需要绝对的自信，这股自信会逐渐膨胀，产生自傲，所以，当精神力达到第三层时，再想进步，则需要一个打击，让你见识到自己并非是那么强，将自己的信心完全击碎，才能破而后立。
　　我没有能力去创造任何判断精神力等级的工具，所以我使用了一些其他的东西代替，有一个游戏叫NARCISSU，中文名分别为“水仙”和“绝望的回忆”，我暂且将游戏作为判断精神力境界的工具。第一次玩就没感觉的，不适合修炼。能够一口气将此游戏玩下去，虽然受到一定打击，但是却让自己有了一丝明悟的人，适合修炼。能够一眼看穿该游戏的本质（并非死亡，而是讲述的逃避），为境界第十级。
　　核心：主潜意识交换。
　　第二级境界：该阶段，各位的眼睛会因为精神力的缘故而明亮起来，而且再也无法通过眼睛看到自己内心的本质。具体的修炼方法还是在第一级，因为我的方法，只需要打下基础就可以了，后面的，各位只需要看看标准，自己在哪一级就可以了。如果各位发现自己有朝面瘫、冷血等方向发展的话，可是尝试模拟感情，也就是自我催眠，催眠自己拥有感情。例如：当现场情况是你应该发怒是，就告诉自己我很生气，我要发怒，然后，就会产生生气的情绪。
　　第三级境界：这是最锋芒毕露的一级，也就是说，在这个地方，你的灵魂或者说性格吧，已经到达了一个顶点。你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象，包括你的长相。能突破，就可以继续，不能突破，就会掉回第二级。因为第二级和第四级在表面上看很相似，所以各位需要严格按标准判断。第二级眼睛的明亮产生的是一种迷醉的感觉，而第四级眼睛的明亮却在瞳孔处，有一股幽暗、深邃的气息。至于如何突破：就是破而后立。
　　第四级境界：这级气质会完全内敛，由内而外散发开来，而不是第三级那种张扬。前三级都是灵魂上大的改变，第四级后，是小的改变，从第四级开始，从表面上看，再难发现任何变化，只能通过头部疼痛部位的改变判断是否有进步。
　　使用方法：
　　第一级：可以通过眼睛散发精神力，与对方眼睛对视，会有意想不到的结果。
　　第二级：意志模仿，这个能力直接关系到你本体在这个社会上的能力。意志模仿可以模仿他人的思考，甚至可以模仿小说主人公的思考模式，如果有机会遇上一个思考十分冷静而且全面的人，你也可以通过模仿让自己的思考一样冷静、全面。气质模仿是由心脏部位的精神力产生，这部分精神力也是经常反噬的源泉，这部分精神力模拟的是人格，也可以说是“复制灵魂”，复制他人的一切优点，摒弃他人的一切缺点，包括天生的气质都可以模仿，如果始终模仿强者，也就可以成为强者。
　　第三极：气质模仿，需要从内心调动能量，如何判断是否调动了？只需要感觉一股力量从体内产生，充斥着整个胸腔。然后，将这部分力量向脸部、躯干、四肢调动，让其散发开来。注意了，你不可能模仿任何人的气质，你只能模仿你长期模仿的人的气质。一些气质（气势），可以帮你解决不少日常生活中的麻烦。
　　理之极：
　　理之极，即是指自然之理，而非人类社会所独有的规则和属性。
　　事例：这个地方，你会逐渐朝着面瘫（面无表情）方向发展，但这不是冷酷，也不是麻木，而是觉悟。真正的觉悟，不是头脑中做出的，而是心中的觉悟。
　　强者总是在失败后找自身的原因，而弱者总是找他人的不对。在失败后找原因的，都是普通人，在失败后找规律的是智者。强者和弱者之间的差别就在于一念之差，而愚人与智者之间的差距确是天壤之别。强者、弱者，都是普通人。天地不仁以万物为刍狗。
　　第三次修订的补充：
　　第五级境界：第五级和前四级是完全不同的境界，达到第五级才开始天人合一，这也是脱离凡人的第一步。无心之境，心就像天空一般宁静，行走中感觉到了时间与空间，在目光所能及的范围内，都是我是世界。总有一天，那片天空，也将是属于我的。当然，实践时，你会发现，天人合一，绝不是第五级所能做到的。即使是第五级，也无法产生领域的力量。
　　第六级境界：不再用精神力去堵自身的情感，而是努力扩宽自身的心胸，像大海一样平静，像天空一样广阔。心与天空合而为一，周围的天地都在自己的感受下，掌控天地的感觉。当然，理想和现实是有差距的，这种感觉只有那么一瞬间，而且，可能一生也就只有那么一瞬间了。但只要出现了，你的境界就到了。
　　第七级境界：过眼云烟。对于过去的回忆有些残念，曾经的快乐、趣事因为事物的变化而烟消云散，留下的不过是些记忆，或许某一天这记忆也将消失，陪伴着我的，还有什么呢？什么也没有，我们独自一人来到这世上，又独自一人离开，不带来半点记忆，不带去一丝回忆。我突然发现，这过去的种种，不过是过眼云烟。烟散了，云消了。
　　使用方法：在精神力异常集中之时（一般为怒火焚烧之时），调动精神力下移，同时想象自己向对方说话，向对方表达你的愤慨，但你其实并没有说话。这时精神力会帮助你完成你的最后一个想法，会感觉身体内有一股力量通过全身散发出来，这就是气势，对普通人来说，这股气势是压倒性的。
　　第五级只需要入门，后面的即使坐着不动也能达到第七级。但接下来的路，就异常难走了。
　　这里也有两条路可以走，一圣一魔。走魔的道路，你的脚步也就止于此了。还是那个问题，当你站在一个巅峰时，你是继续向上走，还是看着你脚下苦苦挣扎的芸芸众生？
　　道之极：
　　道的境界，所探究的，不再是人，不再是自然，而是天。什么是天之道？
　　棋盘中的世界：把世界看成一个棋盘，所有人看成棋子，则世界非常简单。我不需要知道你叫什么，长什么样子，在想什么，我只需要知道你的功能和世界的规则，我就知道你会做什么。如果你逾越了规则，那就会被规则自动清理。人与世界，不过是棋子与棋盘，一旦站在棋盘中，则身不由己。自身立于棋盘之外，任对手智慧再高、力量再强，也可立于不败之地。
　　思维模式：一个人的思维很复杂，一个人的心理却很简单。但是，想要了解一个人，还是从思维入手比较简单。因为一个人的心理是矛盾的，因此不可琢磨，而一个人的思维却有迹可循。再复杂的思维，不过是一系列简单思考的结合体。未来，有着太多的不可预测性，但只要掌握命运的模式，一切就都很容易了。
　　过错论：犯错必然是要付出代价的，但是，付出代价的人，不一定是犯错的人。如果一个人没有犯错却付出了代价，那么一定是与之相关的人犯了错。
　　事例：一个火车铁轨上，有七个小孩在玩耍，而火车即将通过，这时，还有一个小孩在一条废弃铁轨上玩耍。工作人员旁边有一个操纵杆，他让火车开上了废弃轨道，但废弃轨道上还有一个孩子在玩耍，结果那一个孩子被撞死了，谁的错？很明显，那个死去的孩子没有错，但他与那七个孩子之间没有直接联系，那么，就是与之相关联的工作人员的错。
　　第三次修订的补充：
　　第八级境界：每次看像天空，都会感觉有一股强大的威压阻止自己探究天空的奥秘，第八层，即可以用精神力护住眼睛，直视天空了。在四面是水的环境里，寒水、皓月、冷风、冰剑，冥想时非常助于精神力的提升，甚至能让精神力暴涨，但容易失控，注意及时停止。以第八级的精神力，少量释放即非常吓人，避免在运气精神力时与人对视，避免不必要的误会。该级别，精神力可以外放，但是，一旦释放到体外的精神力就无法再控制，只能执行在体内时收到的最后一条命令，切记。
　　第九级境界：精神力达到第九级门槛，便可以初步掌握一些天道规则。每个人掌握的规则可能不同，就不详细说明了。每个人（至少是被我定义为人的生物）都会有自己的信仰。信仰的存在本身有强弱之分，其信仰之力亦然。我不认为有谁能通过他人的信仰获得力量，信仰应该是有自身产生而作用于自身的。如果一个人承担了太多的期待，反而有害无益。明确自己的身份，明确自己的信念，明确自己所走的道路。信仰的力量将成为你唯一的引路灯。
　　外部观察：长时间修炼，头部会感觉疼痛，不过这种疼痛是完全可以忍受的，每阶段时间大脑疼痛的部位不同，这是那些部位神经变得发达的迹象，如果始终是一个地方疼痛，最好去看医生。在第一层中，最后一个疼痛的部位是太阳穴，而且太阳穴会鼓出来，这是一个绝好的观察点，注意太阳穴鼓出来的形状，那是一条神经的形状，向前额方向细，向后脑方向粗。如果达到该水平，则是精神力第一层第九级。
　　第十级境界：战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？这是道之极的最终瓶颈。其实很简单，战胜不了命运，就战胜那个想要战胜命运的自己即可。这个方法是取巧，单纯达到这点，是无法进入下一个境界的，但至少境界巩固。
　　第二层：
　　我现在正在说的这句话，是谎话。
　　战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？
　　如果宇宙是一个盒子，那盒子之外，还是一个盒子，无穷的循环。思想也有这样的一个盒子，战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？无穷的循环。打破这一思想的牢笼，从此跳出三界外，不在五行中。
　　NARCISSU这个游戏，实在是太好的标准了（这里不是为这个游戏打广告，实际上这是一个免费游戏，宣传再多也无法赚钱，只是，这个游戏本身其特有属性太强，并具备门槛作用，无法玩下去的人，也就是无大毅力大智慧之人）。这个游戏，人之境，只能看见这是一个悲剧；理之境，能看见整个故事的背景与相关信息；道之境，能看见这故事的中心是逃避与面对。我一直以为，能看出这个故事的中心，才是分析能力最强的。但是，编者的一句话彻底打破了我的想法：在你玩游戏的过程中，无论感受到悲伤也好，灰暗也好，对你来说，这就是整个游戏的全部。
　　是的，全部。贤、圣、神，终究还是人。无法打破思想的牢笼，是因为被既有的人类思考规则限定死了。
　　我现在正在说的这句话，是谎话。——语言的规则导致这句话是难解的驳论。但是，在神的眼里，这就是一句话，如此而已。
　　战胜命运，又如何知道这不是命运的安排？——思维的限定，使得它无法解释。其实，命运，才是我们最好的老师。本就不是应该被战胜的东西，自然无法战胜。
　　冥想：
　　高阶冥想法：
　　前言：冥想法，有其重大的缺陷，也是其一直未能普及的原因，就是速度太慢，消耗大量时间才能得到一定效果。就速度而言，远不如“精神力修炼法（百度百科）”。但是，冥想对于精神力的净化、升华是“精神力修炼法”无法做到的。下面介绍既能净化精神力，又具备较高速度的高阶冥想法。
　　门槛：高阶冥想法，作为高于冥想的方法，自然对冥想的水平要求很高，至少要达到能够冥想，并一次最少不低于10分钟的水平。精神力达到第七级。
　　机缘：当人处于发烧状态时，对于身体的感觉最低，同时大脑会处于一种较为模糊的状态，但冥想水平达到一定程度的人，依然能保持清醒。而在这个时候，恰恰是一个人最接近自身精神的时刻。当外在难以感觉，意识不足以分心，也就是传说中的“忘我”状态。
　　动作：身体可以任意放置，无论什么姿势都可以，但前提是不能让身体用力，也不能让身体有任何压迫、刺痛等感觉。可以一条腿曲起，另一条平放，双手置于腿上，坐于地上，身体靠墙。也不能让身体有明显的冷热感觉。
　　境界：外在的一切皆可察觉，但内在的一切皆为虚无。（你可以听到外面的声音，但你不能说话，你可以感觉到外面的事物，却感觉不到自己。）
　　精神：去感受自己的呼吸，不要想象能量从头顶灌入，那不现实，也不要想象能量通过呼吸传到大脑，那会使大脑产生压迫感。去想象能量通过耳朵传到大脑，每一次呼吸，都有一股能量从耳朵进入，传到大脑。大脑产生一股放松感，似乎一股冰凉的力量从大脑内部爆发开来，使得整个大脑清爽、纯净、放松。
　　结束语：冥想，并非坐在一个地方才能冥想，也不一定需要闭上眼睛。冥想，是一种境界，而不是一种方式。
　　境界冥想法：
　　在雨中，能够感受到自己的心，逐渐凉下来的感觉。但是，何必必须在雨中呢，只要心在雨中，那么处处都是雨。冥想，是一种境界，而不是一种方式。
　　我告诉我自己，天空在下雨，那么，即使晴空万里，但在我的世界里，天空就是在下雨。
　　本方法，只需要5次呼吸就可以恢复所有精神力，但是，门槛是：精神力达到第十一级。
　　气功：
　　关于气功，这次我也将顺便提一点。注意了，气功也分初级、中级、高级，我的精神力修炼法1~3级为初级，4~6级为中级，7~9级为高级。气功修炼完之后，可以去寻找一些内功修炼法加以学习，不要妄图一上来就学内功，就如同不要妄图直接学异能一样。其实很多修炼法都是真实的，只是没有给出基础修炼法而已，导致大多数人看不懂。
　　气功，最重要的是如何产生气感，有了一丝气感，后面的就能够自行修炼了，大多数人使用的方法是找师傅渡气，不过本人发现了一个可以替代的方法。在百度上搜一首歌“拥抱粉雪”，此歌的发音、吐气方法十分特殊，连续唱两个小时以上，运气好的就能产生气感，运气不好，也能感觉肺部气爽。注意，别指望有什么其他的歌曲可以代替，我让你们注意的就是这首歌的吐气方法。
　　内功都是从丹田产生气感的，不错，这也是大多数人无法直接学会内功的原因，事实上，气感起源不是丹田。气功的气感起源是胸口上两点，分别在双乳上方3厘米处，能够产生贴着皮肤的热流一直往下，直达丹田。这个气感源点会不断下移，而且会向中间靠拢，中级境界就是两个气感源点合二为一，位置正好处于心窝，然后逐渐下移。高级境界，气感的源点处于丹田，此时就可以学习一些内功，或者研究周天、大周天了。
　　产生气感时，需要注意的是，尽量空腹，不要穿太多，并且不要让腹部直接吹风，舒适的坐姿更有助于察觉气感，也无需打坐。就说这么多了，感兴趣的，可以自行查找，网络上有正确的修炼法，看运气而已。

如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。