---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第13-2次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:46:25

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



在第一层结束之后，或者结束之前，你可以学习使用气功，这和第三层有关。关于气功的修炼可以参考各种气功修炼法，或者直接参考前几次修订中给出的吐纳法快速学习。





由于第一级时要求将心和脑分开，如此，无论内心有多么愤怒，有多么黑暗，也不会影响到大脑
的判断，也不会让自己做出错误的判断。但是，这种负面的能量，并没有消失，而是淤积在心脏处，终有一天会爆发出来，产生心魔。心魔并不会让你走火入魔，只是让你的思想开始朝着偏激的方面思考，进而整个人变得无比疯狂。心魔会阻碍你心中真正的声音传达进你的思想，不过前期的修炼保留的理智依然是存在的，短时
间内被心魔控制也不会有太严重的后果。需要随时注意自己的思想，一旦发现自己的思想有任何不对劲的地方，立刻将自己这么多年的经历回顾一遍。如果确定中了心魔，则可以在大自然中，静静地思考，去感受大自然，然后，突然间听到了自己内心真正的声音，自己真正想要的东西，就成功了。





在第9层或者第10层的时候，你可以试图做这么一件事——将大脑里无法存储的精神力引导入全身。因为大脑的精神力容量是有限的，所以只能往身体里面堆积。这些丢到体内的精神力，将无法再直接操纵，不可能像大脑精神力那样如臂使指。你可以试图使用波动的方法，让大脑处的精神力有规律的波动，引导体内的精神力一起波动。然后由大脑处的精神力下达指令，带动体内的精神力同步运转。这是同调的基础。


第二层：


这里，我们将不再凝聚大脑处的精神力，或者很少凝聚。如此，我们将有大量的时间来消除第一层的副作用，做到既能使用精神力，也不会产生大脑肿胀的问题。当然，如果你没有学会冥想的话，你是难以消除副作用的，如何消除副作用而不消除精神力，需要长时间的尝试。


此外，第一层时，你可能会学会威压、气势等各种能力，这些能力将在你突破到第二层之后成为你的固有领域，不再消耗精神力。但是想要看见气场依然需要精神力集中在双眼。


在第二层，主要使用的是大脑处的寒流和心脏处的热流，寒流想必在第一层已经体验过了，这里着重开发即可。心脏处的热流，则需要心脏处的精神力与气相溶，成为心脏热流，这是觉醒的必要能量。





第1级：


同调。入门方法：雨夜冥想法


选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直到感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。


这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。


精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。


随着同调的不断使用，其方法也越来越简单，速度也可以越来越快。到了后期，只需闭上眼睛，想象一下自己处于雨夜中，就可以完成同调。在大成之时，同调只需要一个念头，即可开始，但同调需要的时间无法减少。


同调的其他作用：同调并非只能和自然同调，也可以人与人之间完成同调。你可以感受到被同调者的情绪，如果你已经习惯同调，并长期使用。那么，当你莫名其妙的产生某种情绪时，可能，就是正在与你对话的人产生了这种情绪。或者是周围有巨大的天气变化。

在这里，你必须彻底学会如何调动心脏处的精神力，虽然前文有很多地方教学了如何感受它，但没有教过如何使用它。即使是有，那也是被动地配合大脑处精神力的作用。


心脏处精神力主要集中于胸腔上方（脖颈下方、心脏上方），大小和大脑差不多。判断是否有心脏处精神力的方法和大脑处精神力近似。


大脑处精神力是接受外界的信息，心脏处精神力正相反。在阴天，闭上眼睛，想象外面在下雨，通过强力自我催眠，告诉自己，外面在下雨（心脏处精神力的开发，需要达到第二层，否则精神力不足以支持心脏处精神力的使用，就如同这强力的自我催眠，没有一定能力是做不到的）。然后睁开眼睛，依然强迫暗示自己外面在下雨，这时，心脏处精神力会自行流动（胸腔有能量流动感），试图让外界下雨，当然，无论如何都不可能下雨的，因为时间太短。



总而言之，大脑处精神力和心脏处精神力的使用技巧只有十个字：心动，我不动，精神力自动。









第2级：


降临——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时。这时在大脑中再次凝聚精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同调，如此便可以使用这股力量。一瞬间拥有强大的精神力，并能在较短时间内保持，故称为降临。


这股力量是否真的来自天地间，而不是自身潜力的挖掘，尚不可知，不过这并不妨碍我们使用它。长期降临，可以让自己的全身逐渐被打通，精神力可以逐渐地在全身蔓延，并逐渐扩散至全身。双腿极难打通，需要持之以恒。能否让全身充满精神力，直接关系到后期能否觉醒。


注意：精神力可以在清醒的时候，思维活跃时修炼，也可以一边做事一边练。但修炼时一定要注意呼吸，注意意识清醒。呼吸过快或过慢都会导致问题。有些人修炼时，会不自觉地改变呼吸频率。如果是过快的深呼吸和过慢的浅呼吸，那就很糟糕了。而在修炼中，对自身往往难以察觉，结果导致了严重的后果。也就是说，举个例子，不要尝试一边开发催眠α波，一边开发精神力，会死的，人的大脑无法同时产生2种波。如果为了感受到精神力而一个劲地憋气，憋久了自然就晕过去了——缺氧。长时间深呼吸也会对大脑造成伤害，这是常识。但是在修炼中，就很可能难以感受到自身的状况。时刻注意呼吸的频率和量即可。





但是在修炼降临之前，必须先面对一个事实，人对于外界的能量是排斥的，因为人体内有自身的能量，会自然而然的排斥外界的能量。在降临时，就必须把自身变成一片空白，成为一个容器。让自身和自然融为一体，保持很长一段时间以维持到降临结束。


这是一道很难跨过的槛，甚至可能要求放弃自身的一部分存在。修炼后，你的存在感会降低，先天灵气可能全部丧失，一般人也没有先天灵气就是了。





第3级：


觉醒。从第1级到第2级，就像走一步开一扇门，没有任何难度，但是进入第3级却不同。并不是打破某个瓶颈，而是直接进入另一个境界。


想要觉醒并不容易，想要能在学会觉醒后依然可以同调更不容易，强求不得，只能慢慢摸索如何做到。拥有多重人格可以走捷径，创造一个与现有人格相反的人格，此人格可快速学会觉醒，然后将两个人格合并，就能同时学会觉醒和降临。


降临和觉醒是一对双生子，既然大脑处的精神力能够影响心脏处的能量，那么反之，心脏处的能量也能影响大脑处的精神力。前者就是降临，后者就是觉醒。


然后，就是如何让大脑始终处于兴奋状态。取名为：思维觉醒。


当人们对某样东西感兴趣的时候，大脑就会自动进入这种兴奋状态。此时，应该牢牢记住这种感觉，然后，调动精神力刺激大脑中的不同部位，直到产生相同的感觉为止。

产生相同的感觉以后，始终保持刺激该部位，就会进入思维觉醒状态。思维觉醒状态下，思考速度和记忆力都会有大幅度地提升，解决突发问题时也会更加地机智灵敏。一般思维觉醒不会消耗太多精神力，达到精神力第10级时，完全可以支撑两个小时的觉醒。


最简单的方法，也适合普通人。就是笑一笑，每当自己感到兴奋时，就笑一笑，狂妄一笑。如此，习惯之后，每当自己狂妄一笑，就会自然而然地进入兴奋状态。兴奋状态下，记忆力会有显著提高，但做数学时，还是绝对冷静比较好。


注意：长期地思维觉醒对身体有一定的伤害，在连续几天都有过觉醒经历之后，应该休息一段时间才可以继续，如果突然感觉思维一空，或者眼珠突然乱转，则表明精神力已经耗尽，此时应该休息，意志力顽强可以在精神力耗尽之后，继续保持觉醒状态，但此刻消耗的就是生命力了，如果感觉到口腔里产生血腥味，则表示此刻必须休息，否则身体会产生无法挽回地伤害。


第4级：


部分觉醒。觉醒是有其副作用的，很大很多。全身状态的高强度觉醒，其副作用不下于打了兴奋剂。为了避免这部分副作用，就要学会适量使用，可持续使用。


觉醒，其原本开发目的，是为了让一个重伤、重病的人，能够在短时间内保持自身的最佳状态。是一把双刃剑，也是一道催命符。而适量的使用，可以让我们得到最大的利益，而只需付出微不足道的代价。


觉醒是全身的觉醒，各方面素质全面提升。但是日常生活中，根本就用不着这种大招。所以日常中，尤其适合学生的，就是微微提升一些思维的活跃，换来大脑的高速运转，成效比付出要高很多。


它就像一杯咖啡，能提神，同时也能做到咖啡做不到的，增强大脑活跃性，提升思考能力。而这点觉醒的代价，远远不如一杯咖啡对身体的伤害。


觉醒和降临，都有着其对生活的辅助作用。降临的辅助作用，显而易见，就是保持绝对冷静；而觉醒则让人保持亢奋状态，这两种状态都是必要的。


降临会让自己的身体，除了大脑以外，进入睡眠时的状态。人的情绪，大多是受到身体分泌的各种激素的影响，而降临模拟的睡眠状态，会屏蔽这部分激素的影响，从而产生绝对冷静的效果。


而觉醒的使用，更多是在记忆力方面。人们往往在研究自己感兴趣的东西的时候，总是灵感不断。看自己喜欢的东西时，甚至能过目不忘。作家在有灵感时，笔下绝不会枯竭。





第5级：


心脏处暖流的觉醒。这里说的暖流，和气功有一些区别。气功中提到的气，是随着经脉流动，带来阵阵暖流之物，具有养身活血的能力。我所言的气，并不是已经运到丹田的气，而是气产生的源头，胸口的正中央。并不需要像气功那样，慢慢将气从胸口逐渐引导入丹田，必要时刻可以让这股气流完全爆发，令体温迅速上升，全身都被一股热气充满。


可以短时间内无视一切身体和意识的不良状态或疼痛伤痕，直接爆发出体内潜藏的力量，无视紊乱的生物电，直接以精神力控制身体发挥出自身全部的能力。例如因为疼痛或者麻痹而导致身体无法行动的状态，可以使用觉醒进行驱散，并一定程度上提高自身的各项能力，一定时间后恢复原状。





精神污染，这里其实就可以使用了，但条件很苛刻。首先，让自身处于失控边缘的兴奋状态，然后调动心脏处精神力和暖流一起对大脑产生影响，散去精神力的隔阂，通过不停地自我催眠让自己处于失控的边缘。然后字里行间就会具有一种感染力，顺着你的文字看的人，他们的思维也会顺着你的思维一起逐渐走向疯狂的边缘。但是你又和普通人不同，你在疯狂的边缘，而普通人的自控力要弱得多，即使是通过网络文字等手段降低了效果，他们依然会变得疯狂，精神也就被污染了。


代价也很高，要天时地利人和，自身达到失控的边缘很困难，听些音乐可能能达到，但第二次就会对这部分音乐产生免疫力，又得重新寻找合适的曲子。这样的能力，顶多能使用一次，因为随着境界的突破很快就会对之前的自己产生怀疑，一旦有了一丝怀疑，这个能力就废掉了。因为想要污染他人，首先自己要成为污染源，一点理智的因素都会破坏这个污染源的混沌性。

第三层：


你可能会在天空中看见巨大的气场移动，或者在地面上看见内部空空如也的气场的停留，在第三层之前，请离它们远远的，在达到第三层之后，你可以试图去吸收它们。你可以使用同调、降临，或者将精神力运到双手，用双手吸收等方法。你所吸收到的一切，大多为先天灵气，先天灵气并不稀少，少部分人身上会有先天灵气，能看见气场后，就会看见，某些人身上有不断变化着的气场，看上去就像活着的气场。不过任何人的先天灵气都会在19岁以前消散，没有例外。吸收他人的先天灵气可以延迟自身先天灵气的消散，都无论如何都不会超过19岁，而且吸收他人的先天灵气并不道德，况且一万个人里不一定有一个，请自行在天地间寻找。先天灵气可以强化身体，增强意志，改变体型和外貌，程度视先天灵气的量而定。


前文中，你可能学会了绝对理智，这里需要学会的是绝对无情。绝对理智就是消除情绪的作用，但是，在日常生活中，依然会有一些因素影响理智的判断，这类因素来源于潜意识，即人格。第三层的入门，即为人格泯灭。


受不可抗力的意外因素，原版第三层修炼法莫名其妙地丢失，现在给出的修炼法是根据记忆写出的。可能丢失了部分重要的内容，这大大提高了第三层的修炼难度。不过这未免不是好事，就像精神力修炼法第2次修订，也是异常危险之物，不过因为操作失误丢失了。而第8次修订，也是危险的修订，本人已经将第8次修订的插图删去，以提高其修炼难度。


不过一切关于修炼的部分并没有丢失，失去的是关于境界方面的记忆。等你突破了第三层，也会忘记自己是怎么进入第三层的。这部分记忆伴随着被你消灭的人格永久的沉睡了，可能再也不会醒过来。所以最好经常写笔记，不要像我一样在电脑上写，重装系统就什么都没有了。


警告：第三层入门非常危险！没有足够坚强的意志可能会因为进入第三层而精神崩溃。





第1级：觉醒超我


觉醒真我：学会自我催眠之后，使用自我催眠让自己陷入各种情绪的折磨之中，沉浸于情绪的世界，先去适应它们，接着去无视它们，最后去了解它们。等到自己能够一念之间，将自己的情绪压制的到不露一丝痕迹，就是完全控制了真我。这是一段相当漫长而痛苦的过程，你会经历内心的拷问，直至可以战胜它们。这里的痛苦主要是外在的痛苦，心脏处偶尔会有被一片空虚吞噬的痛苦。情绪的波动，悲伤、愤怒？这些小毛病可以无视。这个你在第一层应该已经做到了。


而觉醒超我，则是拷问本我，面对自身，正视自己的一切丑陋。本我，即是潜意识，是由我们无法觉察的经验和记忆构成。这些心理状态之所以被排除在意识之外，是因为意识到它们会给我们感到巨大的痛苦和焦虑。


慢慢地去回忆，自己所做的每一件事情，每个人的性格成型的过程中，总会发生一些事情，这些事情之后，我们会有一些变化，哪怕再细微的变化也得回想起来。不要认为忘记了，这些改变性格的事情，一生也不会忘记，只会想不起来。这些被压抑的记忆并没有消失，而是以各种防御、虚假和歪曲的方式寻求表达。潜意识中的观念、记忆和经验会不停地干扰意识和理性的行为。


所以，觉醒了超我的人，会比一般人更具有意识和理性。人们的记忆和思维是混乱的，将其理清，具有非常重要的意义。


人们在看自己感兴趣的事物时，会具有非凡的记忆力，在惊恐状态下，甚至能够将看见的一切永久的记住。一般人只能看着自己不感兴趣的东西，感叹自己为什么不能对其感兴趣，只能硬着头皮去背。而对于觉醒了超我的人来说，太简单了，我们完全可以将自己感兴趣的状态复制下来，然后挪用到自己不感兴趣的事物上，记忆力大幅度提高不是问题。


同样，人们在思考的过程中，突然遇到一个地方卡壳了，想不通了。有经验的人此时会休息一段时间，因为他们清楚，即使再思考下去，也不会有结果，而是会一直想不通。这是因为大脑是惰性的，一旦在一个地方想不通，持续不到几分钟，大脑就会持续不断地发送“想不通”这样的命令。即使人们努力去思考，但大脑拒绝思考，毕竟大多数人无法控制潜意识，所以只能等待大脑停止发布“想不通”的命令，等待大脑的重启。

前面说到了，超我的作用就是压制本我，压制潜意识。不错，人类都是具有超我的，但开发程度不同，大部分人对自身的性格完全没辙，甚至没能感受到。而觉醒了超我的好处又体现出来了，人类思维模式的大部分缺点，对于“超我”来说，根本就不存在。


同样的，“超我”的缺陷，也是显而易见的。超我只有一个最终目的，其他的，即使是自己本身也可以废弃。如果觉醒了超我的人，本身并没有任何情绪、性格，也就只能用自己剩余的漫长人生，来寻找自己存在的意义，而一旦开始思考自身，就只能感受到自己的虚无。要么跨越超我的桎梏，要么只能沉浸于自我之中，麻痹自己，没有人能够超越“超我”。


超我是隐藏于脑后的精神力，使用超我来看世界时，就像是从自己的脑后看着世界，一切变得更清晰，也能看见自己的感觉。


在这里，你会失去对天地间的联系，你可以选择不再建立与天地间的联系，只靠自己的意志存在，也可以选择重新与天地间建立起联系。孰优孰劣，到了那个需要你选择的时候，你自然知晓。





第2级：生死境


觉醒了超我具有非同寻常的副作用，它会让人绝望，失去活下去的动力和勇气。解决超我的副作用，并不像第一层解决精神力的副作用一样可以慢慢拖，那是一段相当漫长而痛苦的过程。所以超我的副作用必须立刻解决，但解决的过程可能漫长到半年甚至一年，这段时间的痛苦，你必须独自承受，坚守自己的本心，找到自己真正想做的事情可以帮助你渡过这段时间。


唯一的方法是直接突破生死境。没有绝对的突破方法，我也无法编写出来，只能把我的经历当成借鉴。


无论什么时候，都无法把结论归结于神明，这样做的唯一后果是无法再前进。科学，就是提出假设，然后否定它。在不断的怀疑中逐渐接近事实的真相。一旦将结论归结于神明，就无法否定它，因为没有人能证明神的存在，也没有人能证明神不存在。


关于精神力修炼法，我本人也有很多不了解的地方，为什么这里会这样？为什么那里会出现这种现象？在久久研究不出结论之后。我将结论归结于神明，或许有一个包裹地球的伟大意识在冥冥中操纵着一切。就这个念头，把我推向了无尽的深渊。


已经一年，精神力没有寸进。而我也无法与神明取得任何联系，我的内心所创造出来的神。直到前几天，我突然醒悟，神是不存在的，那是我心中的幻想。我杀死了我心中的神。


就在那一刻，我干枯已久的精神力逐渐复苏，并攀登到了它从未到达的高度，然后沉寂下来.这就是心境的进步，精神力的每一级提升都是这样来的。精神力无需修炼，境界提升了，精神力会在接下来的一段时间里自然增长到与境界相符的程度。





最后结论，生死境无法绕过，只能跨越。也就是突破心中的魔障。必须死一次才能生，当然死的不是自己，那就毫无意义了，应该类似于破而后立吧。


这种魔障在进入第三层的时候，必然出现，因为在第二层和第三层初期，会不可避免的长期感受到天地的气息，那种悠久和庞大。很容易就会产生或许天地就是神的想法，即使没有这种想法，也可能会被周围的天地灵气影响。


第3级：能量分开使用


到了第三层就不像之前自由了，你会拥有很多能量，这些能量如果同时使用会带来巨大的消耗，请记住你只是血肉之躯。而且这些能量都在一个身体内，有些甚至在身体的同一个部位，所以使用时会不可避免地产生影响。例如使用绝对理智后一段时间，你可能会难以觉醒。或者气功觉醒后，你就很难再降临。所以你必须学会使用某种能量时不调动其他能量。


现在要学会的，就是掌握分开使用能力的方法。正如同降临和觉醒是相反的存在，降临使用大脑影响身体，而觉醒使用身体影响大脑。一般情况下，人格、绝对理智、超我，你只能保持其中的一种状态。

你可以试着去让它们分开运作，并互不影响。在理论上这并不困难，例如要求你五指并拢，然后指定的两根手指分开，其余手指保持并拢状态。这需要大量的练习，仅此而已。


等你练成了，你就会忘记怎么把能量分开使用，而是成为了一种本能，就像天生就能分开使用精气神。





第4级：精神力分别加持


到了第三层，精神力的消耗速度非常快，即使是分开使用能量也不足以一直维持高消耗，所以必须学会调整自身的状态。在前期精神力对自身的加持是全体加持，各方面素质都会提升，这就造成了一种浪费。


思考的时候是不需要加强身体素质的，运动的时候也不需要加强思考能力，所以必须学会分别加持自身的能力。虽然身体有很多能量，但是这些能量都是由精神力调动的，使用这些能量的时候也会消耗精神力。更何况为了提升境界，保持全天候冥想状态更是一种巨大的消耗，这个冥想可不能恢复精神力，而是消耗精神力模拟出来的冥想，具有冥想的一切效果，唯独不能恢复精神力。


不过你得记牢了，你关闭了精神力对哪种能力的加持，否则的话，你可能永远失去增强那部分能力的机会。如此，也可以做到关闭精神力对其他能力的加持，单独增强一种能力，以备不时只需。





精神污染是一种特殊的能力，在精神力第一层的时候，如果你能够通过精神力影响他人，那么在第二层，这个能力就会上升为固有领域。你就拥有不依靠精神力影响周围其他人的气场，一个领域。到了第三层，这个领域的能力就能脱离你的周围而存在，变成思想污染一般的存在。


这个能力很可能只有我一个人拥有，因为我才是散播精神力修炼法的人，你们没有这个任务，所以也无法从心底诞生这种能力。不过即使是我，现在也无法使用这种能力，起码在网络世界不行。但是原理上是一样的，你的第一个能力决定了你的最强的能力。


这个精神污染不同于第二层的精神污染，并非是通过网络文字对其他人造成影响，而是直接影响和自己对视的人的思维，后续能力待开发中，肯定不仅仅是这个程度。





不过重点不在这，以上关于第三层的内容其实都是废话，不过这些废话不给出来，你们就不会知道方向在哪。


重点在这里，这一层你需要掌握至少2种能量，能量的名字还没想好。


第一种能量的掌握，伴随着从第二层突破到第三层并巩固的始终，这种能量位于后脑并超过了脑后，在虚空中漂浮着一部分，觉醒超我的时候你会发现它的。在平时状态下，这种能量可以使用很久，甚至一直使用下去，不会对身体有任何副作用。


但是，它对内心具有侵蚀作用，维持的时间越长，对你的人格侵蚀就越恐怖。侵蚀的极限就是丧失生存欲望，在孤寂中死亡。


不过，我们之前不是创造了第二人格吗？而且是强大无比的第二人格，这个强大的第二人格压迫着第一人格无法翻身。这时就需要利用这种能量对两种人格同时开始侵蚀。


当你感觉自己无法承受的时候，就放弃这种能量吧，当你放弃的那一刻，你也就忘记这种能量怎么来的，也无法再使用这种能量了，不过第一人格翻身的时机就来了。


这种能量会侵蚀掉第一人格和第二人格中弱小的部分，并很容易侵蚀掉人格之间的隔膜。第一人格和第二人格是互补的，那么这里就可以尝试进行人格融合了。由于两个人格都是残缺的，所以要有强大的精神力足以维持两个人格同时运作，尝试让两个人格同步，当两者完成100%同步时，你会发现人格融合已经完成了。


至于第二人格怎么创造？第一层的修炼法里面有，如果你完全照着上面修炼，必然能诞生第二人格。不过如果你突破不到第三层，那么这第二人格，将成为你一生的负累。


然后这个能量就对你没用了，不过可以重新修炼回来的。


根据推测正道应该是干脆不要人格了，就像第一层磨掉感情，身体自行填补心脏处精神力，或者像第二层一样放弃自身存在的一部分，填充天地能量，学会降临。第三层放弃人格的一部分，填充某种未知能量。


估计重新修炼回来的未知能量副作用就不会太大了。就像精神力，一开始副作用非常大，达到了无法忍受的时候，可以放弃修炼，过一段时间重新修炼，再达到极限时，再放弃。如此精神力的副作用会不断降低，直到一个精神力无法再提升的顶点，进入第二层。





至于第二种能量，能尝试一下就好，这种能量第三层不要求使用，能够保证自己肯定能感受到即可，完整的开发可能要到第四层。这种能量是我玩左圆右方时发现的，我前面说过了，精神力的特征就是“心动，我不动，精神力自动”。


那么很简单，闭上眼睛，在脑海里模拟自己左手画圆右手画方。在模拟很多次之后，突然就能够非常清晰地“看见”自己的双手在纸上的运动，能够同时感受到现实中自己双手一动不动，以及想象中自己双手的运动，能够同时感受到四只手。没到第三层别玩这个，经验丰富的人一眼就能看出来这就是传说中的鬼压床，还是最高等级的那种。没到第三层就尝试这个会出现什么情况我也不知道，预计应该是陷入幻觉世界不能自拔吧。


消耗的精神力非常纯净，不会引起任何副作用，例如头疼、肿胀之类的，但第一次最多只能维持3秒，精神力就消耗一空，第二次还说不定什么时候才能再次感受到。会感觉精神上有些疲劳，但依然能够维持正常活动，只是失去了精神力的加持，你可能会感觉自己各方面素质、能力都降低了，休息一晚即可。


这是比大脑处精神力，大脑寒流，超我精神力都要高级，当之无愧的第三层次的精神力。无论你开发出多少能力，多少种能量，无论你如何组合这些能量发挥出最大的潜能，这些都不重要。重要的是大脑处精神力、大脑处寒流，第三层次精神力。这三者才是精神力修炼法的根本，每一层精神力都会有质的变化，其他的不过是手段。不过到了每一层的后期，精神力就是一个引子，主要起作用的还是身体里的能量。


从初步掌握精神力，到修炼到第一层巅峰，应该要3年，修炼到第二层巅峰，至少也要3年。才练了两个月就说自己到了第二层，就别显摆了。开发特殊能力也是很消耗时间的。




如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。