---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第15-2次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:46:25

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



第 3 级
很快，你就会迎来这样的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到
达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就
能改变别人对你的整体印象。
这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了，这段时间多照照镜子，
每个小时的你看起来可能都不相同。
很快这个状态就会消失的，到第七级会再次迎来一个锋芒毕露的顶峰，然后就再也不
会出现了。内敛才是永恒的主题。
第 4 级
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何
地方帮助你完成一些事情。很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在
眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集
了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力。
一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神
力汇聚到眼睛上。
注意：不要将精神力汇聚到眼睛上太久，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到
眉心，防止次日眉心红肿。
警告：初期使用精神力会不可避免地带动部分血液的流动，使用过度会导致太阳穴逐
渐鼓起，脑门上部分血管鼓起。
精神力可以模拟出很多种能力，如果你无法自行创造能力，那么很遗憾，你就只能学
习我发明的能力了。如果你照着我说的做，那么你一般会创造出影响他人的能力，在后期发
展成威压。
同时，在这里，你得学会这个东西——冥想。如果你不知道该学什么，我倒是有一个
好方法。

自创冥想法


第一阶段：
冥想法，有其重大的缺陷，也是其一直未能普及的原因，就是速度太慢，消耗大量时
间才能得到一定效果。所以我就自创了一个冥想法，速度比一般的冥想法要快很多。
不过机缘有些困难，很难遇到那个时机可以入门。入门的实际，就是当人处于发烧状
态时，对于身体的感觉最低，同时大脑会处于一种较为模糊的状态，但如果此刻能保持清醒。
那么这个时候，恰恰是一个人最接近自身精神的时刻。当外在难以感觉，意识不足以分心，
也就是传说中的“忘我”状态。
动作：身体可以任意放置，无论什么姿势都可以，但前提是不能让身体用力，也不能
让身体有任何压迫、刺痛等感觉。可以一条腿曲起，另一条平放，双手置于腿上，坐于地上，
身体靠墙。也不能让身体有明显的冷热感觉。
你可以听到外面的声音，但你不能说话；你可以感觉到外面的事物，却感觉不到自己。
去感受自己的呼吸，不要想象能量从头顶灌入，那不现实，也不要想象能量通过呼吸
传到大脑，那会使大脑产生压迫感。去想象能量通过耳朵传到大脑，每一次呼吸，都有一股
能量从耳朵进入，传到大脑。大脑产生一股放松感，似乎一股冰凉的力量从大脑内部爆发开
来，使得整个大脑清爽、纯净、放松。
当然，冥想，并非坐在一个地方才能冥想，也不一定需要闭上眼睛。冥想，是一种境
界，而不是一种方式。等到熟练之后，可以试图让自己在行走的途中也感受那种感觉。
在雨中，能够感受到自己的心，逐渐凉下来的感觉。但是，何必必须在雨中呢，只要
心在雨中，那么处处都是雨。告诉自己，天空在下雨，那么，即使晴空万里，但在我的世界
里，天空就是在下雨。
本方法，只需要 5 次呼吸就可以恢复所有精神力，前提条件是进入第二层。不过并不
是代表你的精神力就可以毫无节制地使用了，它可以消除你长时间使用精神力时带来的肿胀
感，让你的脑海里凝固的精神力恢复到游离的状态。不过再次凝聚精神力时会很容易达到极
限，多次之后就会疲劳。（在第四层会成为被动技能，必须学会“觉醒”，让觉醒也成为被
动能力，否则技能发动会很频繁，需要觉醒来保护自己免受副作用的影响。）
此方法会逐渐改造你的身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在 10 厘米内通过温度的
感觉判断对方的性别（女性体温一般比男性高），由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即
可判断是否会下雨，什么时候下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。
第 5 级
第 2 级时，需要压制心脏处的精神力。经过第 2 级到第 5 级这段漫长的时间里，不断
地去压制它。此时，你应该能够初步控制这些能量了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些
能量也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些能量。
以上就是气势创造的过程，气势一般是长期身处某个位置，利用周边环境培养而出。
本方法可以模拟出气势，但需要精与神的维持。


在这里，你已经能够熟练地压制心脏处的能量，包括情绪在内。你可以试图去学习绝
对理智，在遇到突发状况时，利用控制心脏处的能量将情绪压抑在内心，使其无法对理智产
生任何影响，只使用理智去思考。
警告！会导致人格解体！绝对理智与人性相冲突，会导致人性泯灭，诞生神性或者魔
性。学院派选修，实用派必修。
第 6 级
学会精神力外放。精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气
息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用
力，若大脑中产生严重肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发
现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神
力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。
注意：如果是真的将精神力释放出体外，则一切释放出身体的能量，只能完成在体内
下达的最后一个命令，无法控制已经离开身体的精神力。
不练也罢，没什么用处。学院派必修，实用派选修。
第 7 级
此时，应该能够合理地使用大脑和心脏处的精神力，并加以配合了。可以尝试：以一
种名为“自信”的情绪所诞生的能量在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与
这股能量进行连接。通过精神力调动能量从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令
周围的人感受到，从而产生敬畏的情绪。
注意，第 7 级你可以尝试使用任何原理创造任何能力，不一定要学习威压。第 7 级的
时候你创造的能力，将伴随你进入第二层、第三层，乃至最终。在第二层，威压这个用起来
会大量消耗精神力的能力，会变成不消耗任何精神力的固有领域。而在第三层会进化成精神
污染一样的存在。你的精神对周围的事物将不再是影响的级别，而是污染的级别。其他的能
力会发生什么样的变化，我就不知道了。
第 8 级
接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球
形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神
力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。
通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人
的精神力场，半径平均值为 1 米，一般在 0.5 米到 2 米之间。


注意：这里指的精神力场，并非实物，也是无色不可见的，仅仅是精神力覆盖到他人
身体表面所产生的印象。如果闭上眼睛，则不可能看见场，只有双眼不断释放精神力，才能
看见这个球形的场。如果你看见了别的东西，或者有色彩，那可能是幻觉。
气场观察就是一柄剑，在眉心构成的核。通过精神力构成的一柄向外侵略的剑。这柄
剑越强大，世界在眼中就会变得更加扭曲，气场就会变得更加清晰。气场观察会单独感知到
一个三维世界，这个感知到的世界会和看见的世界重叠。引发目光中的世界扭曲现象。
（第二层末期就看不见气场了，除非在第三层使用神降才能看见。）气场观察不练也
罢，没什么用处。而且难度很高，至今尚未有人学会。
气场的观察非行医者可以不学，气场的状态可以反映出一个人的健康状况。长期不用
这种能力会逐渐消失，或者被大脑自动屏蔽，直到遇到特殊的气场才能够看见。
观察气场是一个很有趣的能力，唯一一个可以称为特异功能的能力。爱美的人别学，
精神力经常聚集在眼睛里，会引起眼睛充血的，不过对视力不会有任何损害。
气场是一个重要的判断精神力等级的标志，不练的话可以参考另一个权威标志。摸摸
自己的太阳穴，第 8 级的时候，这里会鼓起来，像一根小手指从脑后向脑前伸，仅位于太
阳穴一部分，前面细，后面粗。
在这里，你就得学会如何让大脑处的精神力与心脏处的能量完成同步，使用这两股能
量的联合作用让自己发挥出更大的效率，也就必须打破绝对理智的状态。这个结果伴随着时
间的流逝可能需要几个月的漫长时光，但强求不得。（觉醒的雏形）

第 9 级
在第一层，精神力的所有用途到这里就结束了，这里仅仅是精神力扩充的一个阶段。
精神力的扩充是有极限的，而且必然伴随着副作用。这股副作用，就是精神力凝聚的过程中
产生的大脑肿胀的感觉，这股副作用，只能在达到第二层之后，随着控制力的不断增强来消
除。
事实上，没有这股副作用，我们根本就无法感受到精神力的存在，修炼也无从谈起。
精神力的容量极限，就是这股肿胀的感觉，充斥整个大脑，再也无法继续凝聚精神力。
关于精神力产生肿胀感这一副作用，在第 9 级时，你必须学会冥想。由于冥想和精神
力是相反的，精神力讲究凝聚，而冥想讲究发散。所以冥想可以消除精神力的凝聚，同时也
会消除精神力的副作用。冥想只需学习一个月，每晚坚持 1~2 小时即可，主要需要学会的
就是如何消除精神力。本次学习将会使精神力的修炼水平下降一大截，但为了安全考虑，非
学不可，否则一旦精神力失控，你可能不知道任何自救的方法。本方法为最终手段，若任何
方法都无法消除精神力带来的副作用，可以专心冥想一段时间将精神力从大脑中完全驱除。
只要没有达到第二层，或者在第 10 级巅峰之前学会冥想，精神力修炼都是安全的且可
逆的。当然，越早学习越好。
第 10 级


这是通往第二层的过渡期，请平静心态，暂时忘记自己会精神力这回事。这里的重点
是建立与大自然之间的联系。普通人做不到，但是，你可以使用心脏处的精神力来做到。
你可以来到人少僻静的地方，去仔细感受自然，用双眼去看清气场，然后让自己的气
场与周围植物的气场融合起来。
与大自然建立联系后，并非是感受到大自然的情绪那么夸张的情况，而是如同懵懵懂
懂，刚刚出生在这个世界，除了五感之外，多了一层感受，能够用心去感受。从现在起，你
就建立了与天地之间的第一步联系，这层联系有好处也有坏处。你的情绪可能会受到天气的
影响，缺点是你可能会在某些天气到来之前产生烦闷、恐慌感，优点是你可能会提前感受到
灾难性气候的到来。这只是优缺点的一部分，具体有多少种没有统计，也可能因人而异。
在第一层结束之后，或者结束之前，你可以学习使用气功，这和第三层有关。关于气
功的修炼可以参考各种气功修炼法，或者直接参考前几次修订中给出的吐纳法快速学习。
由于第一级时要求将心和脑分开，如此，无论内心有多么愤怒，有多么黑暗，也不会
影响到大脑的判断，也不会让自己做出错误的判断。但是，这种负面的能量，并没有消失，
而是淤积在心脏处，终有一天会爆发出来，产生心魔。心魔并不会让你走火入魔，只 是让
你的思想开始朝着偏激的方面思考，进而整个人变得无比疯狂。心魔会阻碍你心中真正的声
音传达进你的思想，不过前期的修炼保留的理智依然是存在的，短时间内被心魔控制也不会
有太严重的后果。需要随时注意自己的思想，一旦发现自己的思想有任何不对劲的地方，立
刻将自己这么多年的经历回顾一遍。如果确定中了 心魔，则可以在大自然中，静静地思考，
去感受大自然，然后，突然间听到了自己内心真正的声音，自己真正想要的东西，就成功了。
在第 9 层或者第 10 层的时候，你可以试图做这么一件事——将大脑里无法存储的精神
力引导入全身。因为大脑的精神力容量是有限的，所以只能往身体里面堆积。这些丢到体内
的精神力，将无法再直接操纵，不可能像大脑精神力那样如臂使指。你可以试图使用波动的
方法，让大脑处的精神力有规律的波动，引导体内的精神力一起波动。然后由大脑处的精神
力下达指令，带动体内的精神力同步运转。这是同调的基础。

如何判断进入第二层：
一、精神力带来的肿胀感，疼痛感应该比起以前要小到可怜的程度，并且在移动和凝聚
时有舒适感，凝聚时还伴随着轻微的肿胀
二、下雨前会胸闷。
三、智慧、记忆力、思考能力提升，尤其是记忆力，但是对人名的记忆力会逐渐减弱。
（第三层末日可以解除这个副作用）
四、达到第二层之前，精神力肿胀感特别厉害，就算灌入身体，只要一注意大脑就马上
充满精神力。
五、每次大脑内精神力充满并肿胀时，就同调，持续到第 8 天，在思考的时候突然醒悟，
感觉全身上下特别舒服，精神力肿胀感也没有那么严重了，感受精神力也比以前清晰，心情
特别宁静。
六、整个转化过程很长，感悟只是转化开始的瞬间，能持续几个小时甚至几天来转化。


七、精神力感觉没有第八级第九级那么多了，能明显感觉胸口总有一股能量在那里。
八、威压的效果被降低了，但是不再需要使用精神力。



如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。