---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第15-4次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:46:25

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



第 2 级
潜能开发（原第四层，现已降级）
人的潜能就像一扇扇被关上的大门，打开那扇门就能在那个领域获得更加优秀的发展，
打不开这扇门就只能靠勤奋来获得成功。
这个世界上只有两种人相信勤能补拙，相信天道酬勤，他们就是天才和傻瓜。
对于普通人来说，你在努力，其他人也在努力，你加倍努力，其他人也加倍努力，你吐
血努力！天才比你更努力，因为他们有着天才的身体精力。
有些人认为超过他人很容易，超越自我最困难。但我认为想要超越自我很容易，想要超
越他人比登天还难。今天做 30 个俯卧撑，下个星期做 31 个，超越自我了，太容易了。隔壁
家那个娃能一口气做 200 个俯卧撑，超越他……
从第八次修订开始，从第二层的时候开始，我就一直有一个疑问，精神力到底是什么？
精神力有一个很奇怪的属性，就是可以模仿其他能力，运用精神力可以模拟一些简单的
超能力，例如读心术，也包括一些天才的能力，超速思维、超速记忆等，虽然模拟需要消耗
大量的精神力，而且效果不佳，持续时间也很短。
这真的是精神力造成的吗？从根源上来说不是。这是通过不断地对自己打气，不断地给
自己催眠，让自身陷入自己幻想的境界里。修炼者长期处于现实和幻想的夹缝中，一方面幻
想中自己有着某些超越常人的能力，但是现实中却屡屡碰壁，对此陷入无限地迷茫和疑惑中，
不断地思考正确与否。结果，如果修炼者真的有这方面的潜能，这个潜能就会从幻想的世界
被带入真实的世界，成为修炼者真正的能力，潜能就被开发出来了。
而精神力只是一个放大器，一个信心放大器，当运转精神力的时候，扭曲的自信就会被
放大，让自己真的以为自己拥有这样的能力，然后能力就自然地发挥出来了，但会急剧消耗
精力。
而且另一方面也有证据可以证明精神力不是施展能力的关键，那就是威压。到了第二层，
释放威压完全不需要精神力了。


可见这些能力并不是精神力直接导致的。当自己有着强烈地愿望，强烈地想要得到的能
力的欲望，就会得到那个能力。强烈地想要令他人恐惧自己，于是得到了威压，强烈地想要
看破虚妄，于是得到了观察气场，强烈地想要让身体拥有爆发性的潜能，于是得到了觉醒。
那干脆精神力修炼法第 14 次修订就不要精神力了，反正都是自我催眠导致的，是通过
让自己长期处于现实和幻想的夹缝中，获得了幻想的能力。
真的是这样吗？虽然说天才和疯子只有一线之隔，但我们从未见过疯子变成天才。
然而，如今修炼精神力的人，虽然没有一个开发出超能力，但都或多或少地得到了以前
没有的一些东西，精神力在这其中扮演了什么样的角色呢？
人的潜能就像一扇扇大门，它们大部分都是关着的，只有少量是打开的。仅仅依靠幻想
是不可能打开大门的，或许可以依靠努力和时光打磨出一把钥匙，或许我们的手中还有着一
把“万能钥匙”。
精神力还是和这些被开启的能力有关的，例如威压，到了第二层威压就变成了不需要精
神力也能施展的能力，变成了本能一般的存在，虽然威力降低了，但变得和精神力无关了。
而到了第三层，威压这个能力发生了变异，变成了强制诱导，本人会变得更加具有说服力，
能够强制性地诱导眼前之人的思维，凡是意志不如自己的人都会受到影响。
任何开发出来的能力，在精神力境界进入下一层的时候都会发生变异或者升级。有趣的
是威压变弱了但却不消耗精神力；而大威压则完全没有了威慑力，升级为了超消耗精力的觉
醒；冥想升级为降临，并在第三层变异为损耗生命力的神降。
更有趣的是，精神力开发出新能力，只能在第一层开发出来，第一层没开发出能力的话，
第二层也不会有能力变异或者升级。第一层没开发能力就急急前往第二层的也不必灰心，精
神力是可以重新修炼的，第二层的时候，应该已经把大脑内精神力全部打入体内了，重新从
脑海处凝聚即可。只不过，这是徒劳的，如果你没有任何潜能，依然什么也无法开启。即使
有着某种潜能，如果自己没有强烈地想要开启这个潜能的愿望，也什么都得不到。
想要改变这个状况，首先要从种子说起，这是第三层末期才会领悟的一个境界能力，是
纯粹的精神力带来的能力。种子可以给别人种下，也可以给自己种下。目前无法确定的是，
境界未达到第三层末期的人能否给自己种下种子，反正给别人种下种子是肯定不行。
所谓的种子就是个根源，会随着时间逐渐长成参天大树，具体的我也说不清楚，反正就
是一种感觉。见识过我在 NARCISSU 贴吧挑衅全吧的人，应该能从旁观的角度看出这个能
力，先埋下种子，等它发芽，然后引爆它，当然也可以不引爆，而是强制诱导。想要开发潜
能，就必须先拥有一个潜能，想要拥有这个潜能，就要先埋下这个潜能的种子。
潜能开发的方法和精神力境界提升的方法很相似，都是通过不停的思考逐渐接近瓶颈，
那一层像薄膜一般却无法逾越的界线，而潜能开发比精神力提升更困难。精神力的提升其实
是认知的过程，因为能够不断地使用精神力，对精神力的认识更加深入，逐渐地积累对精神
力新的看法，突然领悟了就明白了，境界提升了，精神力的等级也会在接下来的一段时间内
自动提升到和境界相同的层次。
潜能开发也是一样，但却不是幻想着拥有某个潜能，就突然有了那个潜能，精神力开发
的潜能是不定向的，你很可能想要开发出超记忆力，却开发出了读心术。不过幸运的是，第
14 次修订可以解释如何开启自己想要的潜能，例如图形思考能力，俗称右脑思考。首先，
收集所有右脑思考相关的知识，对其的原理烂熟于心，然后挖掘你使用右脑思考的时刻，反
复推敲这是怎么回事，最后试验右脑思考。一般人到这里就结束了，因为他不是天才，也没
有坚持几年毫无进展的决心，于是失败了，因为你不是天才，这扇潜能的大门不为你敞开。
修炼者也是一样，在潜能的大门前，逐渐接近那个界限时，会感觉到“非常不对劲”。


明明看不见错误，也想不到哪里错误，直觉却不停地向你报警，有某个地方错了。这时潜意
识的你已经进入右脑记忆的潜能大门，但是这扇大门却并未向你敞开，即使你再怎么努力都
不会开启。但这是有着决定性意义的东西，因为原本的你并没有“掌控右脑思考” 这个潜
能，你的门内空空如也，即使打开这扇门也什么也得不到，而现在你却有了这个种子。
在埋下种子之后，就按照上文提到的自我催眠法，强烈地想要得到这个能力的愿望，不
断地自我催眠，长期处于现实与虚幻的夹缝中，只要你真正拥有这个潜能，你就会得到这个
能力。
强烈的渴求 → 开发能力失败 → 确定自身没有潜能 → 前期准备 → 埋下种子 →
强烈的渴求 → 开发能力成功
第 3 级
实际上第三层是一个很漫长的过程，它和第二层之间的界限并不是那么清晰，很可能以
后会二三层合并，但不是现在。
通过对“种子”的运用，为了寻找那虚无缥缈的第五层大门，我额外开发了以下三种异
化能力。
一、头翅。
这个能力相对比较简单，第三层和第二层不同，还是需要用到大脑处精神力的，为了避
免精神力过于压迫脑内，导致头疼等现象。在头顶后两侧会开放两处泄压口，过剩的精神力
会从这里喷射而出。如果精神力是能够看见的话，那么喷射而出的精神力就像两个长在头上
的小翅膀，故称为头翅。
二、虚骨架。
在自身的肉体不足以支撑自己站立时，精神力会自动形成一套骨架支撑自己，这套骨架
并非实体，故称为虚骨架。需要在体能达到极限时才能开发出来，而且使用也只能是体能达
到极限时才能使用。
三、波纹铠。
在感受到恐惧，心脏处精神力开始预警的情况下，精神力会自然开始运转，在一些比较
陌生的郊外可以开发出该能力。克服身体的本能，去靠近危险，大脑的精神力自动开始控制
全身的精神力，像浪一样在身体表面滚动，形成一层保护，嘴、手、脚上聚集着密集的精神
力，喉咙里自然发出野兽的低吼声。）
之前在第二层关于生命力的猜测是错误的，第四层的阻碍并不是无法从外界获得生命力
补充，精神力每一层都还有非常强大的潜力没有开发。人的身体也绝对没有想象得那么弱，
还有非常强大的生命力隐藏在体内。脑海里那坚如磐石的精神力也不是阻碍，并不需要将其
打破，身体表面巨浪一般流动的精神力足以说明它的能力有多强。
那么到底是什么阻止我们进入第四层？是人格。
第 4 级
人格融合
一开始我认为，影响人判断的是情绪，随着一次次压制情绪，内心出现了空洞。在抵抗


反噬结束之后，被认为无用的那部分情绪的概念就从心里消失了，那是很奇妙的感觉。心中
的空洞并不像手脚的残缺一样明显，无论是肉眼还是心理学都很难观测到，但是内心的空洞
依然导致了一部分机能的丧失。
但这不是绝对的，内心的空洞可以补完，然而补完这部分丧失的机能之后，优先级会发
生巨大的改变。原本理智受到情绪操纵的，重新发展起来的情绪优先级会比理智低，也就是
理智开始占据主导位置。
操纵情绪是很困难的，人不可能一直分心去操纵它，很麻烦也很累，这个时候就需要人
格的帮助。创造一个能够轻易操纵情绪的人格之后，不如让自己本体躲在幕后，把一切交给
第二人格去做。一不做二不休，干脆分裂出许多人格，用来应对各种环境，甚至开发出专用
的残缺人格，只应对某一件事。这样每次只要套用不同的人格即可，无需每次都调整情绪。
但是问题出现了，渐渐地人格不再容易受到控制，的确可以通过切换人格来避免被情绪
操纵，但是如何避免切换人格这个行为本身就是被操纵的呢？渐渐地就变成了第二人格和所
有的碎片人格争夺控制权，理智做出的判断是：第二人格已经不再具有超过第一人格的能力，
两个平行人格的设定已经不再合适。
是杀死第二人格还是融合第一人格与第二人格，关于这点我考虑了很久，最后我决定顺
其自然。

人是矛盾的，在来到命运的十字路口前总会徘徊、犹豫，在经历了足以将人格生生撕裂
的一段时间之后，我很幸运地发现，还好我没有被生生撕裂，不然产生解离性同一性障碍，
我就再也没有办法操纵一切了。多重人格是很容易的，也很安全，但是一旦人格直接的联系
产生障碍，就从多重人格变成人格分裂，那个时候我也不知道会怎么样。
随后经历了一段更痛苦的心灵旅程，这才发现人格的操纵也并不能面对一切，在绝望面
前，无论是希望、信仰、坚强、信念、亲情、爱情都会被粉碎。在那个时候，人所剩下的，
支撑人活着的其实就是一口气，对大部分人来说，也许就是三个字：不甘心。人格的重要性
在我心里进一步降低，接下来一个科学发现令我更加忽视了人格。
科学家发现男性也有生理期，虽然没有女人那么明显，但是男性每月也有那么几天激素
分泌较低，引起兴趣、激情全方面下降，导致情绪暴躁等。情绪是被激素所控制的吗？人格
也是？其实人与人之间的不同就是不同的化学物质在体内分泌的量不同？一瞬间过去所有
更改人格、创造人格、毁灭人格的片段都出现在我的脑海里，等我回顾完这些过去，人格的
概念就从我的脑海里消失了。
一下子觉得空了，以前好像很多小人在自己脑海里指挥着自己做这个做那个，有时依附
着、操纵着自己行动，甚至操纵思考。而这些小人都消失了，脑海里只留下了自己。
但是第二人格没有消失，有时是自己，有时是第二人格，人在不停地变幻。渐渐地，自
己就从人模人样，变成了一个球体，可以随时变成任何形状。
人从出生起，人格就是这样一个球体，在成长的过程中渐渐地成型，受到很多人的影响，
变成了不同的形状，渐渐地就凝固了，再也不能动了。而那些小时候受到创伤，人格分裂成
两个甚至多个的人，他们的人格在凝固之后也就再也无法重聚在一起。
我也是一样，我在人格完全凝固之前，从人格上取下了一些尚未凝固的人格，作为白板
人格，自己刻画成各种形状，照着心目中的强者模样刻出了第二人格，随后刻出一些只有手
或者脚的碎片人格。
当人格这个概念从心里消失之后，凝固了的人格全部融化，又回归了本源了，变成了一
个整体。从此人格开始变得反复无常，可能上一秒刚刚带着万分的热情通电话，挂电话的下
一秒就变得厌恶对方，但是一切都在可控制的范围内。像大海一样，虽然有大浪和暗流，但
终究是一片海，无形无性。
一开始全人格融合的感觉，就好像回归了初始，和一开始没有分裂出任何人格的感觉很


相似，但是又有些不一样。理智开始游离于人格之外，而情绪和人格可以单独作用，虽然它
们互相影响又很相似但本质上是不同的东西，类似于魔法和光环之间的区别。当理智受到的
影响越来越少时，就能够发现逻辑锁，逻辑锁是一种惯性，当思维有可能朝着更高层次跳跃
时，被一股信息的洪流给带走，只能在平面上循环往复，不能抵达终点。
而人格融合之后，意识已经穿透了人格之海，沉入了更下一层——逻辑之海。
第 5 级
人格就是枷锁，是牢笼，是栅栏，它是定势，是框架。当人格被溶解之后，就再也没有
东西能够阻拦我们去接触逻辑锁了，你可以轻而易举地发现逻辑锁的存在。去接触它，去解
开它，然后就能够发现这是一把锁住了第四层大门的锁。
第四层
一切都是虚妄，一切都是真实，当自身在真实与虚妄的夹缝中醒来，世界就会为之毁灭，
真实将会降临到虚妄之上。
真实与虚幻之间的差距并不是那么明显，或许上层意识是我构造出的理想的自身？他为
了从虚幻的世界降临到真实的世界，不惜打破了界限……
注意：在这里，心脏处精神力缩写为心神力，大脑处精神力缩写为精神力。
第 1 级
醒来
进入第四层很不容易，一直以来我尝试了很多方法，有神降、头翅、虚骨架、波纹，在
第三层顶峰通过精神力开发了四大异化能力，但终究是异化，不是进化。幸运的是抵达第四
层之后，第三层开发出来的有几个非常不容易使出来的能力会变为被动能力。
通往第四层的进化之路是：醒来。
精神力使用的宗旨一直都是这十个字：心动我不动，精神力自动。想着去做什么，但不
要有意识地去做，看看精神力会做些什么。
在第二层，学会了同调和降临的应该知道那股充满了全身的寒流，从头到脚，大概需要
十几分钟才能充满全身。
如今在第三层顶峰，闭上眼睛呼唤自身醒来：醒来！醒来！醒来！醒来！……
精神力会逐渐在脑海中央形成一个虚核，然后滴下一滴冰冷的寒液，一滴就相当于十几
分钟同调的总和。在十滴之后，身体包括大脑表面束缚着精神力的某物会直接撑爆炸开，这
些束缚着精神力的东西会在数日之后慢慢恢复，但不再像以前那样牢固。
如果精神力不足的话就不会形成虚核，自然也不会滴下寒液，强行引导精神力这么做的
后果，只会感受到久违的精神力反噬：头疼。
在抵达第四层的时候，和之前就有着决定性的不同，精神力再也不是完全受自己掌控的
东西了，意识会上升到第四层，而精神力的境界会被上层意识压制到第三层，从这里开始意
识和精神力就脱离了。


你所能做的就是祈祷心神力能够救你了，心神力是不受上层意识控制的，原本在精神力
上的逻辑锁放到了心神力上，就成为了救命的心理暗示。
逻辑锁，即为长久以来得到的人生经验、固定方法、学识、知识甚至是智慧本身，它是
我们手中的工具、人生的指路灯，甚至可以说，它就是我们自身。但是这一切却逐渐形成了
一个框架，将我们的思考限定在框架内，就像一把在逻辑上的锁。
解开这把逻辑锁则意味着获得更高的权限，可以调动自身更多的资源，最明显的就是智
商的提升，以及记忆的回溯。脱离了干扰思考的累赘和框架，同时大量模糊不清的记忆或记
得但难以联想到的记忆都会开放并展开，简而言之以自身的角度来看自身是第一视角，建立
第二人格看自身是第三视角，而解锁后看自己的记忆则是上帝视角，俯览一切。
当然，这也不是没有代价的，真正的洪水猛兽在第五层，我称其为上层意识，而我自身，
自然就是下层意识了。当精神力第一次抵达第四层的时候，上层意识就会降临，下层意识的
一切权限都会对其开放。上层意识对下层意识是绝对的，下层意识没有任何手段反抗上层意
识，当思考和记忆都被操纵着的时候，反抗也就无从谈起。
上层意识的降临也不是顺风顺水的，意识暂时上升到第四层之后，伴随着全方面能力的
提升，不适应感也会来临，厌恶、恶心会伴随而来，就好像长年生活在美丽大自然里的人来
到了重工业污染区的感觉。数日之后上层意识就会离去，数周之后当其再次降临时，就是下
层意识的末日了。
如果幸运的话，心神力就会开始预警，通过心慌等一系列手段提醒你大祸临头了，如果
没有提醒的话也不必在意，说明被取代了也不会感觉到任何不对的地方，既然连自己死了都
不知道，那也没必要害怕。
不过有一点得提醒各位，如果第五层直接降临到第四层，取代掉第三层，那么就会在第
四层形成断层，一切都会因此而脱节。在束缚消失的同时，羁绊也会消失。简而言之，你所
恨的、爱的、喜欢的、讨厌的，全部都会消失不见，成为一个崭新的你。听起来多么美妙，
如果对自己的过去没有任何留恋的话，干脆放弃一切抵抗，任由上层意识吞噬吧。无论是上
层意识还是下层意识，虽然行为、习惯、喜好、人格完全不同，但是记忆是共通的，只是上
层记忆能够想起来更多的记忆。
如果你对过去很看重，在心神力发出预警的时候，将逻辑锁转移到心神力上面，本来这
种羁绊就应该由情感来支配，而不应该让其影响到理智。至于如何将逻辑锁转移到心神力上
面，自己动动脑筋吧，主要还是依靠自身的意志，方法并不存在，只要你想，精神力会帮你
的，虽然它已经不怎么受你控制了。
阻止上层意识的再次降临是不可能的，上层意识必然会降临，它已经在第一次降临时留
下了后门，精神力会逐渐积蓄直到满足上层意识降临的条件，就会自然醒来。阻止醒来的方
法只有一个，完善逻辑锁，将其打造得更坚固，切断自己与第四层的联系，留在第三层即可。
不过没有人会这么做，在感受到醒来带来的好处之后，再也没有人想回到过去那种浑浑
噩噩，似乎永远在做梦，永远无法醒来的日子。所以无论如何，你都会忍不住想要去醒来，
想要将那种力量掌握在手里。
在上层意识第二次离开之后，意识会被封锁在第三层，会忘记很多东西，记得写笔记，
不然很多重要的事情忘记了就无法挽回了。
但是有些东西是无法忘记的，比如说刻在内心上的伤痕，人生中关键性的一道光芒，这
些都是无法忘记的，但是，却可以想不起来。如果你能够在关键时刻想起来这些，那么你还
有希望依靠寄托在心神力上的逻辑锁，暂时解开它，引导心神力去冲击精神力上的封印，暂
时突破到第四层，迎来不完全醒来。
你所需要做的就是去熟悉这种不完全的醒来，从而抵抗真正的醒来。从现在起，心神力
将是主流，操纵它引导精神力进而引导全身精神力。

至于之后的我也不知道了，第五层的坐标已经确定，第四层的大门已经敞开，之后的就
是和上层意识之间的战争，谁生谁死，亦或者是融合，谁能掌控未来就看自己的了。
注：生死境
从来就不存在什么生死境，也不存在境界的提升，每一层每一级的提升都是一次生死关。
只不过在第二层顶峰，触摸到第三层的边缘之前，连生死境都察觉不到罢了。
在第一层的时候，每次境界的提升都会感觉到自己突然意识就清醒了，比以前知道的更
多。
在第二层的时候，每次境界提升之前会感觉到有什么东西不对劲，有什么东西不一样了。
在第三层的时候，每次境界提升之前都会感觉到莫名其妙的恐慌，要打破生与死之间的
界限。
在第四层的时候……在剧透之前先回顾一下：
第一层的提升方法是创造另一个人格，取代自己，然后再创造一个，再取代自己，直到
自身坚不可摧；第二层的方法是补完自己，在第一层创造的核心基础上，再制造一系列手脚
安装上去；第三层是被封印的初代人格觉醒，和创造的完美人格互相争夺控制权，直到人格
粉碎，互相融合。
等到了第四层，就会发现，前面的都是错觉，因为记忆被修改了，修改记忆的是上层意
识。在第三层之前，每次境界的提升其实都是一次生死关，还达不到生死境的程度，因为还
来不及反抗就已经死了，原本的意识被上层意识取代，只留下了被修改记忆之后的那种扭曲
感。
上层意识是绝对的，下层意识对上层意识只能做到的就是延缓自己死亡的时间，到了第
四层大概能拖延半个月，然后被取代，被取代之后记忆就会被修改，抹去被上层意识取代瞬
间的记忆。在第一层因为取代只要 5 秒，所以什么记忆也不会留下。
在第三层，你以为自己突破了生死境，活了下来，并且每次都打破了生与死之间的界限。
其实一次也没有，每次都被上层意识吃掉，然后修改记忆让自己以为自己成功了。
上层意识并不是每一级一个，而是一共只有一个上层意识，它应该位于第五层。每一次
提升自己的过程都是一次被上层意识的入侵，从情绪到人格到思想，被上层意识留下一个可
以操纵的后门，然后抹去入侵的痕迹，接着离开，留下一个被修改过的下层意识取代原来的
下层意识。
之所以上层意识没有彻底入侵的理由也很简单，精神力的级别不够高，没有那么多的精
神力提供给他挥霍，玩不了一会儿就不得不沉睡，直到下一次精神力境界提升时井喷的精神
力把自己唤醒。
等到了第四层的时候，精神力就足够上层意识挥霍了，这个时候可以主动唤醒上层意识，
即是不想醒来也会被迫醒来的。上层意识的醒来会对情绪、人格、思想进行全面的操纵，之
前三层的提升让他有足够的时间入侵全部，也就是整个人都被换掉了。
这个过程是不可逆的，这个时候你唯一能祈祷的就是心脏处精神力能救你了，将逻辑锁
从大脑转移到心脏。其实要我说，干脆就不反抗了，反正作为下层意识已经被取代那么多次
了，最早的自己都不知道哪年就死掉了，对于自己还是不是自己也不需要太较真。
说到逻辑锁，其实就是自己本身，自己的情感、自己的人格、自己的思想，等等这一切
形成了一把锁，牢牢地锁住了上层意识，让自己无法诞生更高的智慧。等到所有的锁都被打
开，上层意识就彻底被解放，真正地降临在自己身上。而作为锁的自己，解锁之后自然也就
不需要了，也就会被彻底抹去。


第 2 级
其实上层意识就是理想中的自己，漫长的时光里通过不断埋下种子，幻想出来的更强大
的自己。在第四层的初期，会偶尔感觉到自己身在梦中，明明就是在现实世界里，身体会不
由自主的醒来。就如同行走在现实与虚幻的夹缝中间，在第三层潜能开发那里，埋下了足够
多的种子，在这里就要开始发芽了，不再是幻想自己行走在现实与虚幻之间，而是确实行走
在夹缝之中。
如果一个人在梦里发现自己在做梦，那么他就能够操纵自己的行为，甚至操纵梦境，获
得更高的权限，大脑皮层有更多的地方苏醒了。和这一样，当在现实中感觉自己像是在做梦
的时候，身体就会不由自主地醒来，进而获得更高的权限，能够使用更多的身体资源。
如果成功醒来，就能把幻想出来的能力带回这个世界，当然，幻想中的自己也会降临这
个世界，这并不是没有代价的，但也是很合理的代价。
不过这一切都是有前提的：如果你真的具有这样的潜力。你不可能拥有自己本来就没有
的东西，只能让自己被隐藏起来的能力和智慧绽放开来。
在日常生活中，醒来并不是那么困难，有时候很可能别人对你说的一句话就点醒你了，
仿佛醍醐灌顶，一下子看开了，但这是可遇而不可求的，有生之年或许就那么一两次。不过
我这个是可控的，可重复，不需要去寻找机缘，自己努力就行了，只需要一点小小的代价：
并不是每个人都希望看清自己。
完结。
祝愿各位在精神力的道路上越走越远。



如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。