---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第15-1次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:46:25

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



声明
本精神力修炼法和宗教、玄学没有任何关系，它不能让你学会释放小火球，亦不能让你
死后升天堂。本文的主旨是通过自身的努力，超越自身的极限，达到那常人不可抵达的地方。
如果你对挑战自我感兴趣，并且不畏惧未知的修炼，欢迎成为精神力修炼者的一员。
本文仅供于参考、学习和研究使用，不得以任何形式被商业转载，或摘抄任何片段用于
商业行为，转载请注明原址。
前言
从第一次发现精神力以来已经过去 9 年了，精神力修炼法也有 8 年的历史了，如今精神
力修炼法也终于来到了第 15 次修订。本次修订和以往修订不同，不再删除冷门知识点，和
第 13 次修订相比，只有增加内容，没有减少内容。在第三层末期之前，绝大部分内容与第
13 次修订没有区别，看过第 13 次修订可以跳过，唯一的区别就是第三层前 5 级添加到第二
层之后，从第 6 级开始作为第三层第 1 级。
在这里，我想浪费一些版面来说一些废话，我是纯正的实用派，从我发现精神力开始，
我就一直致力于它的实际应用，对生活、工作、学习的帮助。所以我难以提供精神力本质研
究的帮助，然而绝大多数人都是学院派，他们并非把精神力当成工具，而是一个可以研究的
新课题。如果把精神力当成一种异能或者超能力来研究的话，那么异能者的数量也太多了，
因为每个人都有精神力，虽然不是每个人都能开发它。
我对精神力本质的研究并不反对，因为直到现在我也没能弄清什么是精神力，它为何能
够被感受到，为何能够发挥一些特殊的功能，等等。但我也不提倡，因为可能数年内就被证
明精神力的本质毫无意义，也可能数百年后才会发现精神力的奥秘，在初期作为一个先驱并
没有好处。但是它太神秘，吸引人忍不住想要去研究它，如果一定要研究，我推荐科学研究
法，而不是把精神力作为玄学研究，那只会陷入自身主观的歧路。
作为精神力的最初发现者，我曾经一度想要放弃精神力，因为它并没有达成我的预期目
标，正如同能量守恒，想要得到什么必须付出什么，用精神力加强自身，自然也会急剧消耗
精力。不过从现在起不一样了，第四层的发现和精神力的发现有着同等意义的价值，如同精
神力修炼法的主旨，通过自身的努力，超越自身的极限，达到那常人不可抵达的地方。成为
超越凡人的存在尚不可能，但是成为天才还是可以的。从今天起，这个世界上再也不存在天
才了。
如果你是从别的功法入门，然后专修精神力修炼法，最好忘记以前学过的一切。如果你
将精神力修炼法当做跳板，入门后修炼别的功法，那么你就要小心，我在第一层说的和第二
层说的可能不同，第一层部分正确的内容在你达到一定水平后会变成错的，如果你没有参照
第二层去改变，而是修炼了别的功法，那么你可能会一错到底。


如果想要完全地修炼精神力，你不需要对神秘学有什么了解，也不需要对道术、异能、
魔法等建立起任何认知。但是，你可能需要对心理学、气功、冥想、医学等具有初步了解，
否则你可能会无法看懂本文的部分内容。
警告，参照本文进行修炼，可能导致 3 个已知的副作用：
一， 脑内充血导致的头疼。（猜测）
二， 神经衰弱。
三，
人格解体。（极小可能）
精神力修炼法带来的副作用并不是永久的，所以不会对身体造成永久的损害，但是疼痛
与肿胀感是在所难免，所有副作用在精神力达到第三层顶峰后都会消失。
关于第三个副作用，人格解体，是否真的是人格解体尚无法确定，哪个是梦？哪个是真
实？这个世界上大部分人，真的醒着吗？还是说其实是在睡觉呢？
正文
首先，我依然需要介绍一下什么是精神力，精神力是一种存在于人体内，可以被控制的
能量，由于该能量最初发现在脑内，所以本文命名为精神力修炼法。
例行声明：本文中的精神力，和传说中能控物或者发射小火球的精神力没有任何关系，
请勿对号入座。
本文中将出现九种能量或能量的载体：
一， 大脑处精神力
二， 心脏处精神力
三， 大脑处寒流
四， 心脏处热流
五， 种子☆
六， 虚骨架
七， 波纹铠
八， 虚核☆
九， 寒液
修炼法：
精神力可以开发出很多能力，本人对精神力的要求是：辅助生活，控制自身。所以我
开发出来的能力和方向，都是为了现实生活的辅助而开发的。你可以自行开发能力，无需完
全参照精神力修炼法。

但是，你开发的第一个能力非常重要。精神力所开发出来的特殊能力，都是模拟出来
的，只有第一个能力不是。这个能力将伴随你一起成长，在你达到第三层的时候，这个看似
无用的能力可能会发生天翻地覆的变化。（在第四层，说不定这个能力会变成你本身……）
精神力每个人都有，普通人的精神力平均为 1，范围在 0.125 到 8 之间，这个数值并不
是越高越好。试验中，通过配图版的第八次精神力修炼法，能够感受到精神力的最高百分比
为 25%，但真正能够控制精神力的，不到 5%。所以本文的入门难度一直都很高，将能够感受
到精神力的限制在 5%以内，以提高安全性。
如果初始精神力很高，但控制力一般，很可能会无法控制过于强大的精神力，没有修
炼精神力的资质。即使初始精神力很低，但控制力优于精神力的强度，也可以通过后期修炼
补足。只是问题在于精神力很弱的人，往往无法通过感知精神力的第一关。所以修炼精神力
最佳的人群，是精神力一般的人群。
（上一次的精神力修炼法，采用了特殊的方法，理论上将入门的成功率提高到了 100%。
实际来看，应该是失败了，目前尚未有种子发芽的回馈。本次修订法将不再含有暗示。）
本文仅提供精神力的修炼法和部分辅助生活的使用法，有些人基于精神力修炼法开创
了一些使用法，对于这些功法请自行判断、选择。
同时，任何人都可以对精神力修炼法进行补充，但仅限于基于精神力修炼法的特殊能
力开发法，对于修炼法本身，没有经过三个人以上的验证，请勿公开。
在本文中，你会看见“人格”甚至“多重人格”等相关内容，如果你感觉完全无法理
解，请不要试图去理解。多重人格是一种天赋，是无法通过后期修炼获得的。就像没有精神
力的人，你让他去理解“将注意力集中在脑干会导致昏睡感”，即使你嘴皮子磨破了也不会
有人听懂的。事实证明，没有多重人格不会对生活有任何不利影响，至于对精神力的修炼有
没有影响，尚无结论。
在本文中，你可能找不到精神力的确切修炼方法，请不要感到奇怪，精神力本来就没
有修炼的方法。因为不需要修炼就能够成长，就是精神力的特性之一，精神力的成长只需要
感受和使用，完全不需要修炼。相反，你可能需要压制精神力的成长，使其适应你的境界，
否则可能会有各种不良反应。
一旦感受到精神力之后，立刻学习冥想是不错的决定。最简单的冥想即可，你并不需
要通过冥想来增加精神力。但是，你需要它来净化自己的精神力。当你感觉到精神力已经处
于自己无法控制的边缘时，就应该将精神力忘记，使用冥想时学会的压制精神力的方法让凝
聚的精神力团彻底消失。大约半个月后，即可从第 0 级开始重新修炼，同样，也是半个月即
可达到以往半年或一年才能修炼出的水平。
注意：不要修炼那些凝聚型的冥想，或者吐纳型的冥想，如果不知道怎么做，就学习
如何保持大脑空明即可。
现在，你也该知道精神力大概是个什么东西了，那么你也该知道精神力修炼法的根本
目的了。强身健体？宗教信仰？人类进化？都不是。
它不是气功、冥想那种修身养性的功法，更不是中国功夫那种强身健体的东西。它并
不是让自己去适应自然、调养身体、保持健康，而是强迫自己，在自己的天赋、背景、实力


都无可奈何的情况下，强迫自己去做出改变。在智商、情商、记忆力已经固定的情况下，额
外提供一项新的天赋，可以单独使用，也可以用来加强前三项基本属性。虽然不多，而且成
长很慢，但却是一种脱离了常识之外的基本能力。智商、情商、记忆力都是可以改变的，培
养它的养分只是自信和勇气，在更多的接触自己的核心时，获得更高的权限，追求真正的醒
来。
这和特异功能没有任何关系，我认为异能都是异化，异化的价值很低，武功再高，一
枪撂倒。有些人为了适应环境带着面具忍受，而有些人可以直接改变自己的人格，这就是进
化。没有什么新人类，心电感应那么夸张，哪怕只是一点点的进步，足够了。人与人之间的
差距本来就不大，你需要的不仅仅是努力，还有一个较为靠前的起跑线。
这些精神力都能为你做到，你所需要付出的，只是努力和不怕死的精神，因为，这是
有风险的。精神力能够带来很多很有趣的能力，但不要忘了根本，记住，你的手机最终还是
打电话发短信的，不是拿来上网玩游戏的。精神力也一样，练了一半就改修其他功法，我并
不赞同，也不希望各位在开发特异能力上耗费太多时间。
另外代价这东西，例如：拥有了控制感情的能力和心脏处的精神力，但失去了丰富的
感情，是失还是得？这个代价，谁说得清楚呢。不过如今这个代价已经不是永久的代价，在
第四层这个副作用会消失，只是可能会付出新的代价。

第一层
感受精神力。
首先需要感受到精神力，以下两种方法可以初步感受到精神力的凝聚。
一，闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己
脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感
觉，第一步就成功了。
二，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受
前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或
有压力的感觉，这就是大脑处的精神力。
有些特殊案例表明，部分人的精神力是发散的，你可以想象大脑中有一股能量汇聚在
头顶，然后像洒水一样浇下，头皮感觉发冷，那也是精神力。这些精神力是可以凝聚的，只
是非常困难，你们可以从第二层练起，然后再回到第一层。突破第一层和第二层之间的瓶颈
也是同理，从凝聚型或者分散型晋升为非凝聚非分散型，可以随便改变型。
以上方法所感受到的不仅仅是精神力，还包含一些血压升高导致的副作用。由于精神
力的实际感觉过于虚无缥缈，如果不包含副作用，根本就无法解释那是什么感受。
当你第一次修炼出精神力的时候，就应该明白，这种肿胀感或者寒流，根本就不是精
神力，只是精神力凝聚或发散的时候产生的副作用。从修炼成功的第一刻起，你就该试图去
感受隐藏在肿胀感之下的真正的精神力。如何在调动精神力的同时不会引起血液的聚集？这
就是永远伴随第一层的问题。当然，发散型精神力的修炼者可能就要面临寒冷的问题了，没
有修炼过第一层，直接修炼第二层，也就无从开发心脏处精神力，自然也不会有心脏处热流
护住心脏部位。


寒流，在第一层并不常见，也不需要修炼。（发散型的注意了，寒流是你们的主题，
还有及其个别的人是暖流，那是不是精神力还不得而知）感觉到寒流的两个简单的方法：
设置闹钟，在深层冥想的时候突然被惊醒，颈后会产生一股寒流直逼大脑。控制大脑
中的精神力在头顶产生一道旋涡，让所有精神力在那里汇合，再分散通往大脑的各个地方，
也会产生寒流。在第一层并不需要修炼寒流，但无法感受的话也是个问题，所以可以尝试去
感受一下，第二层能用到。
精神力的特点：
精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以
扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神
力。（注意，精神力在大脑内部，请勿把眉心、头顶等头皮部位的肿胀当成精神力）
初次修炼只要能够感受到就好，将精神力进行扩张、压缩和移动需要经过一段时间的
不断感受，至于时间长短由个人资质决定。扩张、压缩和移动的感受，其实就是大脑中肿胀
部位的扩大、缩小，以及肿胀感增强、减弱。
如果你修炼出的精神力只能移动，不能压缩，或只能扩张不能移动，那么你修炼出来
的一定不是精神力。
精神力的移动，最初感受到的是肿胀感在不同的部位平滑地产生。其原理是：凝聚过
的精神力在移动的过程中，会对其所处的位置产生肿胀感，在精神力离开该位置后，肿胀感
会逐渐消失。
第 0 级：常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以
在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑 20 层而没有崩溃，
则算是进入了第 0 级。
20 层就可以了，扩大到 100 层毫无意义。模拟到更多层，不仅仅需要精神力，还需要
想象力。人能有多少想象力呢？一般人 100 层就到顶了，剩下的哪怕精神力还有剩余，想
象力也不够了。这就是水桶的短板理论。自己哪种程度了，要看其他现象判断了。
第 0 级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就
已经达到了第 0 级，这也不代表什么。
第 1 级
第 1 级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头
顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀。
大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、
乏味、痛苦的一个阶段。从第 0 级到第 1 级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需
要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。就像修炼气功，需要不断地去感受气感。精
神力需要不断地去重复感受其存在，一旦忘记了，就得从头开始（已经进入第二层除外，到
后面有的是瓶颈需要去忘记精神力，然后再找回它）。
初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第 1 级以后，使用将
精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第 1 级以后的级别


判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观
察，相信自己的判断。如果境界提升，会感觉到大脑内的能量朝着头顶移动，感觉其升华了，
思维变得更活跃，记忆力也有些许提升。这种境界提升的感觉很明显，在境界提升后，精神
力会在短期内自动提升到与境界相应的水平，无需修炼。在健身房锻炼时，如果遇到了自己
举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个
地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量
的提升也是有极限的，我们身体所能发挥出的力量比我们认为的要大得多，精神力的作用可
以让我们发挥出潜力的一部分，但也不是无止尽的。）
注意：这里对能力的提升，相当于运动员在超越极限时大喊一声，提高激素的分泌来
提升力量和速度，这种提升是有限且对身体有害的，请适度使用这样的能力。
长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，
并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。
这是因为人的思维是混乱而发散的，精神力的集中有助于思维的集中。但太过于集中的思维
很容易被局限在框架里，如何集中又发散，这是第四层才需要考虑的问题。
第 2 级
这里，需要修炼的是位于心脏处的精神力。和大脑处的精神力感觉不太一样，但感受
到大脑的精神力之后，渐渐地也能明显地感觉到，心脏处也有一股能量在翻腾、变化。你所
要做的就是每当这股能量失控时，用意志力将其压制下去。努力平静身心，使这股能量难以
察觉。
心脏处的精神力并不伴随着肿胀感，而是与情绪相伴，每当激烈的情绪产生时，也会
产生一部分的能量，这部分能量是可以控制的。初期可以学习压抑这股能量，将其封锁在内
心，但较为难受，请注意忍耐。中期则学习如何适应这股能量，令其放大、减弱甚至消失。
后期则学习创造这股能量反向带动情绪。
让自己的情绪超过极限，然后强迫情绪平息。
再让自己情绪超过极限，然后强迫情绪平息。
如此反复不断，并且使用不同的情绪。
就会逐渐地让自己麻木。
最后察觉到控制情绪的能量，以及诞生情绪的能量，并且能够控制情绪只在心中酝酿，
而不会冲破胸口。
也就开始难点而已，后面虽然步骤多，但其实很简单。
经历过一系列反噬之后，就可以初步压制情绪了。
压制一年半载，再把压制的情绪释放开来，接着重新掌控，让情绪不断爆发到顶点，
但不超过极限，也不影响思维。
一般来说，变成强者的方法就是接近强者，然后贴身模仿，但是，有一个更好的方法。
就是映射强者身上的所有优点，创造一个强大的第二人格，第二人格会压迫第一人格的生存，


为了继续存在，第一人格就会在生与死的界线中变强。逐渐地第一人格就会学会第二人格的
能力，并逐渐取代第二人格，在适当的时机第二人格就会自然消亡。
第一个人格只有一个，但是第二人格可以有很多个，产生第二人格必然是有副作用的，
在第三层末期这个副作用就会消失，终究会回归一个人格，所以不用担心人格分裂，也无须
担心人格解体的问题。
心脏处精神力是第四层的第一能量来源，是保持自己不被吞噬的必要武器！但是鉴于
第三层末期人格融合，似乎没有必要分裂出人格来。不过不粉碎人格，就无法突破人格的束
缚，无法抵达逻辑锁的位置，只有一个人格的情况下，想要自己打碎自己不太容易。
学院派选修，实用派必修。



如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。