---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第3次修订"

subtitle:   ""

date:       2014-12-26 21:54:29

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



想要修炼精神力，首先得了解精神力是什么东西，（大脑）精神力以很多种形态出现。分：血液、寒流、电流等。
　　最常见的也是最容易操纵的，就是处于血液中的精神力，这部分精神力只需要调动血液即可以使用，这股精神力足够用科学解释，也许就是血液中的氧气促进了大脑的活跃，当然，这不过是猜想，但是，大多数人都无法很好地使用这部分能力。
　　第二常见的就是寒流，当然，在精神力到达一定程度之前，我不希望大家很常见这东西，因为这一般是精神力反噬时出现的。在冥想的过程中，绝对不可以受到打扰，一旦在深层冥想状态中被突然惊醒，颈后会产生一股寒流直逼大脑，至于有什么副作用，各位可以献身科学尝试一下。
　　最难以见识的是电流，这种精神力的存在不是我们现在能掌握的，想要见识的方法说简单也简单，说难也难。首先要求学会气功，而且精神力高于气功，然后运气通往大脑，此时大脑会产生一股电流，直接将气流劈散，然后分散开来，导致整个胸口麻麻的。气功的修炼方法会在后文给出。
　　另外，还有一种精神力不存在于大脑，这个特殊的精神力存在于心脏，只有修炼了“精神力修炼法”的人才能修炼这部分精神力，只“修炼精神力使用法”的人，是没有这部分能力的。
　　本次主要讲述的就是血液精神力的应用和修炼方法。
　　（对于想要学习异能的人来说，我送一句忠告：每个人都有自己一个特殊的力量，只是他们自己并没有意识到，当其他的力量都陷入沉睡，特殊的力量就会苏醒。所以，修炼精神力并不能直接导致异能觉醒，反而是南辕北辙。
　　本次将为各位提供精神力第一层修炼法的前三级方法，以及突破至第十级的一些提示。原因是因为十级中，前三级是基础，后面四到九级是自行修炼，也就是说，前三级产生的惯性会一直把你拉到第九级，后面的方法都是重复的。
　　第一级是基础中的重中之重，如果第一级的基础没打好，后期可能直接面对死亡的威胁，所以各位在修行时一定要注意是否已经达标。先说明一下危险性，众所周知，气功能强身健体，但是，修炼气功时会有危险，一旦走岔了气，轻则局部疼痛，重则全身瘫痪。精神力修炼亦是如此，被精神力反噬时，轻则没有感觉，重则头晕恶心，甚至猝死。各位在修炼之前，一定要仔细考虑清楚。
　　另外，本次公布的是大众化方法，如果谁拥有精神分裂的潜质，可以观看后面的极端法。拥有精神分裂的潜质，不代表会精神分裂，而是，具备能够精神分裂的能力！这个能力在目前的科学看来，百弊而无一利，但是，却能够修行这极端的方法，这也算上天给这类人群的一个补偿吧，修炼之后，就不用担心精神分裂的问题了。
　　本人的方法是属于境界法，境界达到了，精神力就会自行提升，直到达到与境界相匹配的地步，如果没有较高悟性，境界无法提升，也可以参考精神力的使用法继续修行，至于冥想那东西，实在没有必要，它的速度太慢。还有，冥想那东西，如果确实想修炼，网上流传的方法不是很好，可以改进一下，冥想让你想象白光从头顶灌入身体，这是全身的，如果专修精神力，只需要想象力量从耳朵进入大脑即可。）
　　暴力法（精神力使用法）：
　　本方法的本质其实是一种快速的精神力修炼法，冥想在精神力纯净度方面可能更高，但速度实在太慢，也可以结合修炼。
　　闭上眼睛，将注意力全部置于大脑，首先要有精神力的感觉，本文主要讲述的血液精神力，也就是说，要通过血流来感觉，通常的感觉是“胀”。将注意力全部置于眉心，如果眉心感觉胀痛，即可。不要长时间将注意力置于眉心，由于该精神力凭依于血液之中，长时间如此，眉心会鼓起一个大包。中期要将精神力集中的地方从眉心变为头顶，如果在头顶将精神力形成一个漩涡，可以在短时间内提高自身思考速度，后遗症精神涣散，要睡上几天。后期就是前额，精神力在此形成球状区域。
　　先介绍一下使用精神力背单词法，就顺便用它做标准了。
　　初期：想象大脑中出现一个单词，看清楚了，要能看清楚为止，然后，慢慢记吧。
　　中期：想象大脑中出现一个单词，后面还跟着翻译，也要能看清楚，而且所有的字，都要能随心所欲的发光。
　　后期：想象一个火山上出现一个单词，从后方飘来翻译，然后翻译，也就是汉字在单词周围翻滚，不断地往单词上套，等到感觉翻译和单词联系很紧密的时候，想象火山爆发，一瞬间把单词和翻译冲击得联合在一起。如此，一个单词就背下来了。
　　以上即是精神力1~3、4~6、7~10级的标准。想用精神力干别的事情，也可以自行寻找方法。
　　长时间修炼，头部会感觉疼痛，不过这种疼痛是完全可以忍受的，每阶段时间大脑疼痛的部位不同，这是那些部位神经变得发达的迹象，如果始终是一个地方疼痛，最好去看医生。在第一层中，最后一个疼痛的部位是太阳穴，而且太阳穴会鼓出来，这是一个绝好的观察点，注意太阳穴鼓出来的形状，那是一条神经的形状，向前额方向细，向后脑方向粗。如果达到该水平，则是精神力第一层第九级。
　　境界法（精神力修炼法）：
　　意志力强者；具备自身信仰的人；拥有绝对的自信，已经形成绝对自我人格的人；拥有无与伦比的强大理念的人；执着于某事不可回头之人……跳过此方法。
　　先介绍境界法的本质，此方法并非修炼精神力，而是修炼境界，即使一个不适合修炼精神力的人，也可以通过此方法得到改变。本方法主要是修改自身人格，蜕变灵魂等等，使得自身适合修炼精神力，提高精神力的修炼速度，也能提高本身使用精神力的效率和能力。
　　这里需要插入部分精神力的使用方法，意志模仿和气质模仿是大脑精神力和心脏精神力的两个重要能力，这个能力直接关系到你本体在这个社会上的能力。意志模仿可以模仿他人的思考，甚至可以模仿小说主人公的思考模式，如果有机会遇上一个思考十分冷静而且全面的人，你也可以通过模仿让自己的思考一样冷静、全面。气质模仿是由心脏部位的精神力产生，这部分精神力也是经常反噬的源泉，这部分精神力模拟的是人格，也可以说是“复制灵魂”，复制他人的一切优点，摒弃他人的一切缺点，包括天生的气质都可以模仿，如果始终模仿强者，也就可以成为强者。意志模仿比较简单，气质模仿稍微说一下。气质模仿之前，需要从内心调动能量，如何判断是否调动了？只需要感觉一股力量从体内产生，充斥着整个胸腔。然后，将这部分力量向脸部、躯干、四肢调动，让其散发开来。注意了，你不可能模仿任何人的气质，你只能模仿你长期模仿的人的气质。一些气质（气势），可以帮你解决不少日常生活中的麻烦。
　　注意，心脏处的精神力是异能的源泉，大脑处的精神力并不能产生异能。
　　第一级：
　　首先，需要各位将大脑和心之间的联系断开，也就是无情。无论内心多么愤怒、哀伤、恐惧，都不会影响到大脑的冷静思考，你可以感受到内心的感觉，但是，这股怒火却不会冲向大脑，因为中间的“路”被截断了。至于原因，这是一个保命的方法，如果哪天被精神力反噬了，可以用自己的意志力强制结束，如果因为情绪而导致意志力薄弱，可能就因此失败了。然而，这种方法也有弊端，那就是长期压抑的情绪，可能会在某个无法压制的时刻爆发，这个时候，内心就会感觉到一股空虚的力量在胸口吞噬自己的存在，很难受的感觉，不过在精神力达到第一层大圆满，也就是十级就可以完全避免。两种方法相比，也就是一个阶段性难受，另一个不难受，但一难受就要命，但也可能终身不难受。
　　具体方法：
　　先讲述第一级的本质，上面的要求将心和大脑分离开来，是一种手段而已，各位自行决定是否使用，当然，想要使用，是要有天赋的，不必执着于此。第一级的本质其实就是将自己的真实内心找出，判断进入第一级的方法：不带任何情绪和表情去看一面镜子，观察自己的眼睛，在眼睛的深处，你能看到什么？我所看到的是一抹寒光，事实上，我的思维没有任何变动，只是内心深处的意识已经能够透过眼睛释放自己的能量了。
　　由于个人路线不同，每个人都有自己的道路，这里我只能粗略的说一下，或者各位把我的路线只做参考。
　　这是整个第一级的路线：拥有一个自我的思想是非常重要的，这也是精神力境界提升的方法。很多名人名言和部分优秀的小说、游戏或作品都有自己的思想，各位可以将这些思想摘抄下来，慢慢研究，我所选择的路线是：命运。我不停地思考着如何击败命运，每次当我领悟到什么的时候，精神力的境界也就提升了，这是一个比较取巧的方法。各位可以想象一个空间，一个故事背景，将主角设定为自己，然后代入进去，就如同自己是主角的小说。如果自己遇上了什么想不通的问题，就可以让小说的主人公遇到这个问题，然后等待，等主人公如何解决，如果主角解决的方法令你很满意，你也就醒悟了，境界就是这么提升的。因为有的时候，自己身在局内是无法判断的，如果能将局内跳到局外，就可以很好的判断了。
　　第一步需要将内心化为空白，思考是必须的，但是，内心不要有波动，你需要尽可能的冷酷无情，这样，才能够进步。如果内心不是空白，也就难以复制他人的灵魂，注意，你原本的性格可能不是很好，或者不适合修炼，亦或者不是强者的灵魂。这就需要不断地去模仿他人，复制他人的灵魂来使自己的灵魂得到蜕变。也就是说，你需要战胜自己——无数次。战胜自己说难也难，说简单也简单，只需要将内心化为一片空白，则非常容易。
　　通过不断地去模仿强者，这需要你有那运气遇上强者，遇到的越多越好，实在无法遇到，也可以用小说中的人物代替。模拟强者意志的方法，就是自我催眠，首先要骗得了自己，相信自己，需要绝对的自信，这股自信会逐渐膨胀，产生自傲，所以，当精神力达到第三层时，再想进步，则需要一个打击，让你见识到自己并非是那么强，将自己的信心完全击碎，才能破而后立。
　　我没有能力去创造任何判断精神力等级的工具，所以我使用了一些其他的东西代替，有一个游戏叫NARCISSU，中文名分别为“水仙”和“绝望的回忆”，我暂且将游戏作为判断精神力境界的工具。第一次玩就没感觉的，不适合修炼。能够一口气将此游戏玩下去，虽然受到一定打击，但是却让自己有了一丝明悟的人，适合修炼。能够一眼看穿该游戏的本质（并非死亡，而是讲述的逃避），为境界第十级。
　　第二级：
　　该阶段，各位的眼睛会因为精神力的缘故而明亮起来，而且再也无法通过眼睛看到自己内心的本质。具体的修炼方法还是在第一级，因为我的方法，只需要打下基础就可以了，后面的，各位只需要看看标准，自己在哪一级就可以了。如果各位发现自己有朝面瘫、冷血等方向发展的话，可是尝试模拟感情，也就是自我催眠，催眠自己拥有感情。例如：当现场情况是你应该发怒是，就告诉自己我很生气，我要发怒，然后，就会产生生气的情绪。
　　第三级：
　　这是最锋芒毕露的一级，也就是说，在这个地方，你的灵魂或者说性格吧，已经到达了一个顶点。你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象，包括你的长相。能突破，就可以继续，不能突破，就会掉回第二级。因为第二级和第四级在表面上看很相似，所以各位需要严格按标准判断。第二级眼睛的明亮产生的是一种迷醉的感觉，而第四级眼睛的明亮却在瞳孔处，有一股幽暗、深邃的气息。至于如何突破：
　　第四级：
　　这级气质会完全内敛，由内而外散发开来，而不是第三级那种张扬。前三级都是灵魂上大的改变，第四级后，是小的改变，从第四级开始，从表面上看，再难发现任何变化，只能通过头部疼痛部位的改变判断是否有进步，所以下面直接跳到第九级。
　　第九级：
　　这是唯一一个从外部就可以感觉到的变化，也可以说，这是一个物质上的证据。那就是太阳穴会鼓出来，详细的请参照上面的“精神力使用法”。
　　第十级：
　　这是精神力使用法无法到达的一个层次，该层次，灵魂会再发生一次蜕变，精神力也会发生蜕变，不再凭依血液了。具体是怎么回事，各位也无需知道，因为蜕变后产生的新的精神力是无法使用的，想要使用，那是下一层次的问题了。想要继续学习，可以去请教一些会修炼异能的人。本文不提供第一层以上的方法。
　　极端法（精神力修罗法）：
　　此方法仅适合具备“精神分裂”潜质的人修炼，其他的人做为参考，因为和上文也有一定关系。此方法大部分与精神力修炼法雷同，仅有的一些改变，就是加快修炼速度。在上文提到的灵魂蜕变或大幅度改变时，可以不采用反复复制他人灵魂的方法，而是直接塑造一个新的灵魂，然后复制他人的灵魂到新的灵魂上，再将其不断地改善，随后以新的灵魂取代旧的灵魂。不要以为这是杀死自己，上文提到了将大脑与心脏分开，就是为这里打算的，需要被替换的，是心脏处的灵魂，大脑的精神力是不被替换的。此方法亦可称为修罗，因为需要不断地创造新的灵魂取代旧的灵魂，就如同修罗一般残酷。精神力1~3级需要取代3次，从第4级开始，只会灵魂蜕变，不需要再取代了。
　　另外，精神力达到第十级后，大脑处的精神力会和心脏处的精神力沟通，形成一道循环，这时那个保命的方法就会消失。如果有谁希望再次成为一个普通人，只需要在脖子上挂一条金属项链即可。
　　关于气功，这次我也将顺便提一点。注意了，气功也分初级、中级、高级，我的精神力修炼法1~3级为初级，4~6级为中级，7~9级为高级。气功修炼完之后，可以去寻找一些内功修炼法加以学习，不要妄图一上来就学内功，就如同不要妄图直接学异能一样。其实很多修炼法都是真实的，只是没有给出基础修炼法而已，导致大多数人看不懂。
　　气功，最重要的是如何产生气感，有了一丝气感，后面的就能够自行修炼了，大多数人使用的方法是找师傅渡气，不过本人发现了一个可以替代的方法。在百度上搜一首歌“拥抱粉雪”，此歌的发音、吐气方法十分特殊，连续唱两个小时以上，运气好的就能产生气感，运气不好，也能感觉肺部气爽。
　　内功都是从丹田产生气感的，不错，这也是大多数人无法直接学会内功的原因，事实上，气感起源不是丹田。气功的气感起源是胸口上两点，分别在双乳上方3厘米处，能够产生贴着皮肤的热流一直往下，直达丹田。这个气感源点会不断下移，而且会向中间靠拢，中级境界就是两个气感源点合二为一，位置正好处于心窝，然后逐渐下移。高级境界，气感的源点处于丹田，此时就可以学习一些内功，或者研究周天、大周天了。
　　产生气感时，需要注意的是，尽量空腹，并且不要让腹部直接吹风，舒适的坐姿更有助于察觉气感，也无需打坐。就说这么多了，感兴趣的，可以自行查找，网络上有正确的修炼法，看运气而已。
　　本文将继续不断修订，直到能够没有任何副作用，而且所有人皆可以看懂并加以修炼。

如果你遇到和我不同的问题，欢迎在本文下方留言（需要翻墙）。
或者[邮箱](393912540@qq.com)联系我。

[github源码地址  欢迎Fork ](https://github.com/ToBeNumber0/webpack-gulp-angular)   

本文原创，欢迎大家参考。