---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第15-3次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:25:30

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



#### 第二层
这里，我们将不再凝聚大脑处的精神力，或者很少凝聚。如此，我们将有大量的时间来
消除第一层的副作用，做到既能使用精神力，也不会产生大脑肿胀的问题。当然，如果你没
有学会冥想的话，你是难以消除副作用的，如何消除副作用而不消除精神力，需要长时间的
尝试。
此外，第一层时，你可能会学会威压、气势等各种能力，这些能力将在你突破到第二
层之后成为你的固有领域，不再消耗精神力。但是想要看见气场依然需要精神力集中在双眼。
在第二层，主要使用的是大脑处的寒流和心脏处的热流，寒流想必在第一层已经体验
过了，这里着重开发即可。心脏处的热流，则需要心脏处的精神力与气相溶，成为心脏热流，
这是觉醒的必要能量。
##### 第 1 级
同调。入门方法：雨夜冥想法
选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，
想着与自然融合，直到感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移
动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入
大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个
部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉
直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，
则为成功。
这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，
只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同
调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。
精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通
过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。
随着同调的不断使用，其方法也越来越简单，速度也可以越来越快。到了后期，只需
闭上眼睛，想象一下自己处于雨夜中，就可以完成同调。在大成之时，同调只需要一个念头，
即可开始，但同调需要的时间无法减少。
同调的其他作用：同调并非只能和自然同调，也可以人与人之间完成同调。你可以感
受到被同调者的情绪，如果你已经习惯同调，并长期使用。那么，当你莫名其妙的产生某种
情绪时，可能，就是正在与你对话的人产生了这种情绪。或者是周围有巨大的天气变化。
在这里，你必须彻底学会如何调动心脏处的精神力，虽然前文有很多地方教学了如何
感受它，但没有教过如何使用它。即使是有，那也是被动地配合大脑处精神力的作用。


心脏处精神力主要集中于胸腔上方（脖颈下方、心脏上方 6 厘米处），大小和大脑差
不多。判断是否有心脏处精神力的方法和大脑处精神力近似。
大脑处精神力是接受外界的信息，心脏处精神力正相反。在阴天，闭上眼睛，想象外
面在下雨，通过强力自我催眠，告诉自己，外面在下雨（心脏处精神力的开发，需要达到第
二层，否则精神力不足以支持心脏处精神力的使用，就如同这强力的自我催眠，没有一定能
力是做不到的）。然后睁开眼睛，依然强迫暗示自己外面在下雨，这时，心脏处精神力会自
行流动（胸腔有能量流动感），试图让外界下雨，当然，无论如何都不可能下雨的，因为时
间太短。
总而言之，大脑处精神力和心脏处精神力的使用技巧只有十个字：心动，我不动，精
神力自动。
##### 第 2 级
降临——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时。
这时在大脑中再次凝聚精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同
调，如此便可以使用这股力量。一瞬间拥有强大的精神力，并能在较短时间内保持，故称为
降临。
这股力量是否真的来自天地间，而不是自身潜力的挖掘，尚不可知，不过这并不妨碍
我们使用它。长期降临，可以让自己的全身逐渐被打通，精神力可以逐渐地在全身蔓延，并
逐渐扩散至全身。双腿极难打通，需要持之以恒。能否让全身充满精神力，直接关系到后期
能否觉醒。
注意：精神力可以在清醒的时候，思维活跃时修炼，也可以一边做事一边练。但修炼
时一定要注意呼吸，注意意识清醒。呼吸过快或过慢都会导致问题。有些人修炼时，会不自
觉地改变呼吸频率。如果是过快的深呼吸和过慢的浅呼吸，那就很糟糕了。而在修炼中，对
自身往往难以察觉，结果导致了严重的后果。也就是说，举个例子，不要尝试一边开发催眠
α 波，一边开发精神力，会死的，人的大脑无法同时产生 2 种波。如果为了感受到精神力而
一个劲地憋气，憋久了自然就晕过去了——缺氧。长时间深呼吸也会对大脑造成伤害，这是
常识。但是在修炼中，就很可能难以感受到自身的状况。时刻注意呼吸的频率和量即可。
但是在修炼降临之前，必须先面对一个事实，人对于外界的能量是排斥的，因为人体内
有自身的能量，会自然而然的排斥外界的能量。在降临时，就必须把自身变成一片空白，成
为一个容器。让自身和自然融为一体，保持很长一段时间以维持到降临结束。
这是一道很难跨过的槛，甚至可能要求放弃自身的一部分存在。修炼后，你的存在感
会降低，先天灵气可能全部丧失，一般人也没有先天灵气就是了。
##### 第 3 级
觉醒。从第 1 级到第 2 级，就像走一步开一扇门，没有任何难度，但是进入第 3 级却
不同。并不是打破某个瓶颈，而是直接进入另一个境界。


想要觉醒并不容易，想要能在学会觉醒后依然可以同调更不容易，强求不得，只能慢
慢摸索如何做到。拥有多重人格可以走捷径，创造一个与现有人格相反的人格，此人格可快
速学会觉醒，然后将两个人格合并，就能同时学会觉醒和降临。
降临和觉醒是一对双生子，既然大脑处的精神力能够影响心脏处的能量，那么反之，
心脏处的能量也能影响大脑处的精神力。前者就是降临，后者就是觉醒。
然后，就是如何让大脑始终处于兴奋状态。取名为：思维觉醒。
当人们对某样东西感兴趣的时候，大脑就会自动进入这种兴奋状态。此时，应该牢牢
记住这种感觉，然后，调动精神力刺激大脑中的不同部位，直到产生相同的感觉为止。
产生相同的感觉以后，始终保持刺激该部位，就会进入思维觉醒状态。思维觉醒状态
下，思考速度和记忆力都会有大幅度地提升，解决突发问题时也会更加地机智灵敏。一般思
维觉醒不会消耗太多精神力，达到精神力第 10 级时，完全可以支撑两个小时的觉醒。
最简单的方法，也适合普通人。就是笑一笑，每当自己感到兴奋时，就笑一笑，狂妄
一笑。如此，习惯之后，每当自己狂妄一笑，就会自然而然地进入兴奋状态。兴奋状态下，
记忆力会有显著提高，但做数学时，还是绝对冷静比较好。
注意：长期地思维觉醒对身体有一定的伤害，在连续几天都有过觉醒经历之后，应该
休息一段时间才可以继续，如果突然感觉思维一空，或者眼珠突然乱转，则表明精神力已经
耗尽，此时应该休息，意志力顽强可以在精神力耗尽之后，继续保持觉醒状态，但此刻消耗
的就是生命力了，如果感觉到口腔里产生血腥味，则表示此刻必须休息，否则身体会产生无
法挽回地伤害。

##### 第 4 级
部分觉醒。觉醒是有其副作用的，很大很多。全身状态的高强度觉醒，其副作用不下
于打了兴奋剂。为了避免这部分副作用，就要学会适量使用，可持续使用。
觉醒，其原本开发目的，是为了让一个重伤、重病的人，能够在短时间内保持自身的
最佳状态。是一把双刃剑，也是一道催命符。而适量的使用，可以让我们得到最大的利益，
而只需付出微不足道的代价。
觉醒是全身的觉醒，各方面素质全面提升。但是日常生活中，根本就用不着这种大招。
所以日常中，尤其适合学生的，就是微微提升一些思维的活跃，换来大脑的高速运转，成效
比付出要高很多。
它就像一杯咖啡，能提神，同时也能做到咖啡做不到的，增强大脑活跃性，提升思考
能力。而这点觉醒的代价，远远不如一杯咖啡对身体的伤害。
觉醒和降临，都有着其对生活的辅助作用。降临的辅助作用，显而易见，就是保持绝
对冷静；而觉醒则让人保持亢奋状态，这两种状态都是必要的。
降临会让自己的身体，除了大脑以外，进入睡眠时的状态。人的情绪，大多是受到身
体分泌的各种激素的影响，而降临模拟的睡眠状态，会屏蔽这部分激素的影响，从而产生绝
对冷静的效果。


而觉醒的使用，更多是在记忆力方面。人们往往在研究自己感兴趣的东西的时候，总
是灵感不断。看自己喜欢的东西时，甚至能过目不忘。作家在有灵感时，笔下绝不会枯竭。
##### 第 5 级
心脏处暖流的觉醒。这里说的暖流，和气功有一些区别。气功中提到的气，是随着经
脉流动，带来阵阵暖流之物，具有养身活血的能力。我所言的气，并不是已经运到丹田的气，
而是气产生的源头，胸口的正中央。并不需要像气功那样，慢慢将气从胸口逐渐引导入丹田，
必要时刻可以让这股气流完全爆发，令体温迅速上升，全身都被一股热气充满。
可以短时间内无视一切身体和意识的不良状态或疼痛伤痕，直接爆发出体内潜藏的力
量，无视紊乱的生物电，直接以精神力控制身体发挥出自身全部的能力。例如因为疼痛或者
麻痹而导致身体无法行动的状态，可以使用觉醒进行驱散，并一定程度上提高自身的各项能
力，一定时间后恢复原状。
精神污染，这里其实就可以使用了，但条件很苛刻。首先，让自身处于失控边缘的兴
奋状态，然后调动心脏处精神力和暖流一起对大脑产生影响，散去精神力的隔阂，通过不停
地自我催眠让自己处于失控的边缘。然后字里行间就会具有一种感染力，顺着你的文字看的
人，他们的思维也会顺着你的思维一起逐渐走向疯狂的边缘。但是你又和普通人不同，你在
疯狂的边缘，而普通人的自控力要弱得多，即使是通过网络文字等手段降低了效果，他们依
然会变得疯狂，精神也就被污染了。
代价也很高，要天时地利人和，自身达到失控的边缘很困难，听些音乐可能能达到，
但第二次就会对这部分音乐产生免疫力，又得重新寻找合适的曲子。这样的能力，顶多能使
用一次，因为随着境界的突破很快就会对之前的自己产生怀疑，一旦有了一丝怀疑，这个能
力就废掉了。因为想要污染他人，首先自己要成为污染源，一点理智的因素都会破坏这个污
染源的混沌性。
你可能会在天空中看见巨大的气场移动，或者在地面上看见内部空空如也的气场的停
留，在第三层之前，请离它们远远的，在达到第三层之后，你可以试图去吸收它们。你可以
使用同调、降临，或者将精神力运到双手，用双手吸收等方法。你所吸收到的一切，大多为
先天灵气，先天灵气并不稀少，少部分人身上会有先天灵气，能看见气场后，就会看见，某
些人身上有不断变化着的气场，看上去就像活着的气场。不过任何人的先天灵气都会在 19
岁以前消散，没有例外。吸收他人的先天灵气可以延迟自身先天灵气的消散，都无论如何都
不会超过 19 岁，而且吸收他人的先天灵气并不道德，吸了之后身体自然会有变化，不过这
种心态会让他逆反作用发展。吸自然地比吸人的好得多！况且一万个人里不一定有一个，请
自行在天地间寻找。先天灵气可以强化身体，增强意志，改变体型和外貌，程度视先天灵气
的量而定。

##### 第 6 级
觉醒超我
觉醒真我：学会自我催眠之后，使用自我催眠让自己陷入各种情绪的折磨之中，沉浸
于情绪的世界，先去适应它们，接着去无视它们，最后去了解它们。等到自己能够一念之间，
将自己的情绪压制的到不露一丝痕迹，就是完全控制了真我。这是一段相当漫长而痛苦的过
程，你会经历内心的拷问，直至可以战胜它们。这里的痛苦主要是外在的痛苦，心脏处偶尔
会有被一片空虚吞噬的痛苦。情绪的波动，悲伤、愤怒？这些小毛病可以无视。这个你在第
一层应该已经做到了。
而觉醒超我，则是拷问本我，面对自身，正视自己的一切丑陋。本我，即是潜意识，
是由我们无法觉察的经验和记忆构成。这些心理状态之所以被排除在意识之外，是因为意识
到它们会给我们感到巨大的痛苦和焦虑。
慢慢地去回忆，自己所做的每一件事情，每个人的性格成型的过程中，总会发生一些
事情，这些事情之后，我们会有一些变化，哪怕再细微的变化也得回想起来。不要认为忘记
了，这些改变性格的事情，一生也不会忘记，只会想不起来。这些被压抑的记忆并没有消失，
而是以各种防御、虚假和歪曲的方式寻求表达。潜意识中的观念、记忆和经验会不停地干扰
意识和理性的行为。
所以，觉醒了超我的人，会比一般人更具有意识和理性。人们的记忆和思维是混乱的，
将其理清，具有非常重要的意义。
人们在看自己感兴趣的事物时，会具有非凡的记忆力，在惊恐状态下，甚至能够将看
见的一切永久的记住。一般人只能看着自己不感兴趣的东西，感叹自己为什么不能对其感兴
趣，只能硬着头皮去背。而对于觉醒了超我的人来说，太简单了，我们完全可以将自己感兴
趣的状态复制下来，然后挪用到自己不感兴趣的事物上，记忆力大幅度提高不是问题。
同样，人们在思考的过程中，突然遇到一个地方卡壳了，想不通了。有经验的人此时
会休息一段时间，因为他们清楚，即使再思考下去，也不会有结果，而是会一直想不通。这
是因为大脑是惰性的，一旦在一个地方想不通，持续不到几分钟，大脑就会持续不断地发送
“想不通”这样的命令。即使人们努力去思考，但大脑拒绝思考，毕竟大多数人无法控制潜意
识，所以只能等待大脑停止发布“想不通”的命令，等待大脑的重启。
前面说到了，超我的作用就是压制本我，压制潜意识。不错，人类都是具有超我的，
但开发程度不同，大部分人对自身的性格完全没辙，甚至没能感受到。而觉醒了超我的好处
又体现出来了，人类思维模式的大部分缺点，对于“超我”来说，根本就不存在。
同样的，“超我”的缺陷，也是显而易见的。超我只有一个最终目的，其他的，即使是自
己本身也可以废弃。如果觉醒了超我的人，本身并没有任何情绪、性格，也就只能用自己剩
余的漫长人生，来寻找自己存在的意义，而一旦开始思考自身，就只能感受到自己的虚无。
要么跨越超我的桎梏，要么只能沉浸于自我之中，麻痹自己，没有人能够超越“超我”。
超我是隐藏于脑后的精神力，使用超我来看世界时，就像是从自己的脑后看着世界，
一切变得更清晰，也能看见自己的感觉。
在这里，你会失去对天地间的联系，你可以选择不再建立与天地间的联系，只靠自己
的意志存在，也可以选择重新与天地间建立起联系。孰优孰劣，到了那个需要你选择的时候，
你自然知晓。

##### 第 7 级
伪生死境
觉醒了超我具有非同寻常的副作用，它会让人绝望，失去活下去的动力和勇气。解决
超我的副作用，并不像第一层解决精神力的副作用一样可以慢慢拖，那是一段相当漫长而痛
苦的过程。所以超我的副作用必须立刻解决，但解决的过程可能漫长到半年甚至一年，这段
时间的痛苦，你必须独自承受，坚守自己的本心，找到自己真正想做的事情可以帮助你渡过
这段时间。
唯一的方法是直接突破生死境。没有绝对的突破方法，我也无法编写出来，只能把我
的经历当成借鉴。
无论什么时候，都无法把结论归结于神明，这样做的唯一后果是无法再前进。科学，
就是提出假设，然后否定它。在不断的怀疑中逐渐接近事实的真相。一旦将结论归结于神明，
就无法否定它，因为没有人能证明神的存在，也没有人能证明神不存在。
关于精神力修炼法，我本人也有很多不了解的地方，为什么这里会这样？为什么那里
会出现这种现象？在久久研究不出结论之后。我将结论归结于神明，或许有一个包裹地球的
伟大意识在冥冥中操纵着一切。就这个念头，把我推向了无尽的深渊。
已经一年，精神力没有寸进。而我也无法与神明取得任何联系，我的内心所创造出来
的神。直到前几天，我突然醒悟，神是不存在的，那是我心中的幻想。我杀死了我心中的神。
就在那一刻，我干枯已久的精神力逐渐复苏，并攀登到了它从未到达的高度，然后沉
寂下来.这就是心境的进步，精神力的每一级提升都是这样来的。精神力无需修炼，境界提
升了，精神力会在接下来的一段时间里自然增长到与境界相符的程度。
最后结论，生死境无法绕过，只能跨越。也就是突破心中的魔障。必须死一次才能生，
当然死的不是自己，那就毫无意义了，应该类似于破而后立吧。
这种魔障在进入第 8 级的时候，必然出现，因为在第二层末期，会不可避免的长期感
受到天地的气息，那种悠久和庞大。很容易就会产生或许天地就是神的想法，即使没有这种
想法，也可能会被周围的天地灵气影响。
##### 第 8 级
能量分开使用
到了第三层就不像之前自由了，你会拥有很多能量，这些能量如果同时使用会带来巨
大的消耗，请记住你只是血肉之躯。而且这些能量都在一个身体内，有些甚至在身体的同一
个部位，所以使用时会不可避免地产生影响。例如使用绝对理智后一段时间，你可能会难以
觉醒。或者气功觉醒后，你就很难再降临。所以你必须学会使用某种能量时不调动其他能量。
现在要学会的，就是掌握分开使用能力的方法。正如同降临和觉醒是相反的存在，降
临使用大脑影响身体，而觉醒使用身体影响大脑。一般情况下，人格、绝对理智、超我，你
只能保持其中的一种状态。


你可以试着去让它们分开运作，并互不影响。在理论上这并不困难，例如要求你五指
并拢，然后指定的两根手指分开，其余手指保持并拢状态。这需要大量的练习，仅此而已。
等你练成了，你就会忘记怎么把能量分开使用，而是成为了一种本能，就像天生就能
分开使用精气神。
##### 第 9 级
精神力分别加持
到了第三层，精神力的消耗速度非常快，即使是分开使用能量也不足以一直维持高消
耗，所以必须学会调整自身的状态。在前期精神力对自身的加持是全体加持，各方面素质都
会提升，这就造成了一种浪费。
思考的时候是不需要加强身体素质的，运动的时候也不需要加强思考能力，所以必须
学会分别加持自身的能力。虽然身体有很多能量，但是这些能量都是由精神力调动的，使用
这些能量的时候也会消耗精神力。更何况为了提升境界，保持全天候冥想状态更是一种巨大
的消耗，这个冥想可不能恢复精神力，而是消耗精神力模拟出来的冥想，具有冥想的一切效
果，唯独不能恢复精神力。
不过你得记牢了，你关闭了精神力对哪种能力的加持，否则的话，你可能永远失去增
强那部分能力的机会。如此，也可以做到关闭精神力对其他能力的加持，单独增强一种能力，
以备不时只需。
精神污染是一种特殊的能力，在精神力第一层的时候，如果你能够通过精神力影响他
人，那么在第二层，这个能力就会上升为固有领域。你就拥有不依靠精神力影响周围其他人
的气场，一个领域。到了第三层，这个领域的能力就能脱离你的周围而存在，变成思想污染
一般的存在。
这个能力很可能只有我一个人拥有，因为我才是散播精神力修炼法的人，你们没有这
个任务，所以也无法从心底诞生这种能力。不过即使是我，现在也无法使用这种能力，起码
在网络世界不行。但是原理上是一样的，你的第一个能力决定了你的最强的能力。
这个精神污染不同于第二层的精神污染，并非是通过网络文字对其他人造成影响，而
是直接影响和自己对视的人的思维，后续能力待开发中，肯定不仅仅是这个程度。
#### 第三层
##### 第 1 级
第三层的进入方法是：首先，仔细回忆，找到自己分别进入前三层时，打开的三扇门。
当感受到第四扇门就在自己眼前，即将打开却无法打开的时候，先等等，等上一个月，等身
体适应了。然后通过强烈的渴望让自己介于崩溃与未崩溃之间，过几天第四扇门就打开了。
按道理来说，此时应该进入了第四层，但我总觉得这并不是第四层，因为没有标志，没有出


现新的能量，所以只能算真·第三层，就像第二层的阴阳境界一般，前行则是明，回头则是
暗，不管往前还是往后走，只会朝终点越来越近。
神降：这是一个很有趣的东西，让意识保持清醒，让身体处于接近睡眠的状态，就可以
突破身体自我保护的本能，吸引更多的东西进入体内。同样的道理：
自第一层第二级开始就不断压制情绪，以至于形成了完全的壁垒，坚固而不可破的心之
障壁，尽管可以用种种手段仿造情绪，但都不真实。
打破这个墙壁的方法，是让身体保持活力的情况下，让精神处于接近睡眠状态。精神自
我防护的墙壁在此时会变得很脆弱，只要用心去倾听，就能听见，久违的，内心的声音。能
听见自己内心的声音，就不用愁境界无法提升，至于力量的提升，则需要强烈的，强烈地想
要改变自身的愿望，对自身的愤怒会超越自身的极限，剩下的精神力会指引你去做的。
就如同降临一般，但身体的沉睡更加明显，意志受到精神力的扭曲更加严重，以至于清
醒着，却行走在梦中。真实的世界即为虚幻的世界，虚幻的世界也是真实的世界，两者重叠
在一起。
至于神降的用处，等到第四层才有用，就像气功用来取暖，神降就是用来制冷的。



