---
layout:     post

title:      "精神力修炼法第11次修订"

subtitle:   ""

date:       2018-03-16 09:21:00

author:     "死神的守护神"

catalog:    true

tags:
 精神力 大脑潜能 脑域开发 死神的守护者 精神力修炼法

---



>前言：
精神力的修炼过程总是漫长而艰辛，大多数没有获得成功的人，都是因为没有坚持。选择尝试的，占看完这篇文章的10%；能够完全照着入门上说的去做的，占10%；没有入门并没有继续尝试的占90%；能够坚持到底继续下去的占10%。如此这样下去，终究能够学会的，只是那万中无一的人。
精神力并不是常规科学，关于它的定义，就同全世界的人口那么多。对世俗观念无法放下，无法使用科学的辩证观来看待它的人，每一丝怀疑，都将成为阻碍人们进入这扇大门的负担。这是一项新兴的事物，我们对它的了解非常少，以至于前进的道路上得不到指引。所以，在精神力的修炼上，要少问，多思考。即使问了也不一定能得到答案，多思考能让你学会凭借自己的感悟去修炼。
精神力的锻炼，在前期并不能得到多大的帮助，它的作用主要体现在后期。本文一直遵守的宗旨是：必须能够辅助现代日常生活，其能力必须是现代社会缺乏的且必要的。
由于这是一个新兴事物，其研究的过程必然伴随着错误与风险。所以，能否记住修炼法并不重要，首先要记住的是注意事项，保证安全是第一位的。
#### 第一层：
* 感受精神力。
首先需要感受到精神力，以下三种方法可以初步感受到精神力的凝聚。
一，闭上眼睛，充分地感受大脑，直到自己能感受到大脑的每个部位，然后想象自己脑中有一股能量在凝聚，从大脑的各个部位汇聚到大脑的核心。若大脑的中心产生肿胀的感觉，第一步就成功了。
二，闭上眼睛，想象自己去看前方的物体。不要想象用眼睛去看，而是想象大脑接受前方传来的信息，要有一种强烈的想要去看见的愿望。如果大脑内产生一种沸腾、肿胀，或有压力的感觉，而且这种感觉可以流动、压缩，这就是大脑处的精神力。
三，盯着眼前的物体看，想象能够让它浮起来，如果大脑中产生了上面所描述的感觉，则成功。
* 精神力的特点：
精神力可以扩张、压缩、移动，甚至可以变成薄膜状覆盖在大脑表面。请记住，可以扩张、压缩、移动是它的特点，也是必备属性，如果不能同时满足这三个条件，则不是精神力。
上述三种方法，只是让各位感受到精神力的凝聚。然而，精神力的使用并不一定需要凝聚，也就是说，只需要感受到其存在即可，完全没有必要每次使用时都让自己的头脑发胀。

      注意：如果经常头脑发胀且导致疼痛，则说明可能是由于修炼的过程中，过度紧张和过度强迫，导致颅内脑增压。这是相当危险的，如果出现以上情况，请及时放下精神力的修炼，做一些减压活动或去野外放松身心。
##### 第0级：常人初次修炼出精神力，只可以用精神力在大脑表面覆盖一层，精神力可以在大脑表面覆盖一层，自然就可以覆盖两层，直到精神力可以覆盖大脑20层而没有崩溃，则算是进入了第0级。
第0级和常人没有任何区别，所产生的精神力也没有任何用处。哪怕是一开始修炼就已经达到了第0级，这也不代表什么。精神力的平均数值是1，初学者的精神力一般在0.125到8之间，即使同样是初学者，一个人的精神力也可以是另一个人的64倍。
不同层次的精神力差距甚至在万倍以上，这只是一个数值，请不要过于夸张地去想象它。即使是一万个人聚集在一起，同时想象眼前的物体浮起，也不可能成为现实。哪怕精神力是常人的一万倍，也不一定会有多大用处。在这一点上，精神力和体力不同，体力相当于常人的一万倍，就是超人，而精神力相当于常人的一万倍，着实非常普通。
##### 第1级：

第1级要求能够完全控制大脑内的精神力，并能够将其移动到脑门、双眼、小脑、头顶、脑干等部位，要能够令其压缩、膨胀。
大多数人修练精神力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。从第0级到第1级需要的时间平均为一年左右，这个过程并不需要你去做什么，只要感受到精神力的存在即可。就像修炼气功，需要不断地去感受气感。精神力需要不断地去重复感受其存在，一旦忘记了，就像瘫痪一般，原本能够使用的能力不能使用了。
初期判断精神力的大小，主要是看能够覆盖大脑多少层。但是，第1级以后，使用将精神力覆盖大脑表面层数的方法，来判断精神力的大小已经不适用了。第1级以后的级别判断，则需要对自己状况的观察，境界是很难衡量的，请各位经常对比过去的自己，仔细观察，相信自己的判断。
第1级之后：在健身房锻炼时，如果遇到了自己举不动的物体，如果一定想要举起来，此时会感觉到大脑中精神力主动产生，然后朝着一个地方汇聚，精神力凝聚的部位会产生肿胀感，随后便能够举起来该物体了。（精神力对力量的提升也是有极限的，一般只有15%）

    注意：这里对能力的提升，相当于运动员在超越极限时大喊一声，提高激素的分泌来提升力量和速度，这种提升是有限且对身体有害的，请适度使用这样的能力。
长时间看书、思考、记忆之后，如果精力非常集中，精神力会主动朝着大脑前方移动，并通过双眼散发出来，最后会感觉到整个大脑充满了精神力，思维十分活跃，记忆力旺盛。这是因为人的思维是混乱而发散的，精神力的集中有助于思维的集中。
##### 第2级：
这里，需要修炼的是位于心脏处的精神力。和大脑处的精神力感觉不太一样，但感受到大脑的精神力之后，渐渐地也能明显地感觉到，心脏处也有一股能量在翻腾、变化。你所要做的就是每当这股能量暴囗动时，用意志力将其压制下去。努力平静身心，使这股能量难以察觉。
##### 第3级：
很快，你就会迎来这样的状态。这是最锋芒毕露的一级，在这里，你的个人魅力将到达一个顶点，你的气质在这个层次会达到一个前所未有的高度，一个微笑、一个眯眼甚至就能改变别人对你的整体印象。
这是因为你的精神力已经成长到足以无意识向外散发的程度了。
##### 第4级：
一直到这里为止，所有的精神力都是自行行动的，并不需要你的控制，它们会在任何地方帮助你完成一些事情。很快，你就会察觉，自己不知不觉里，一直保持着精神力汇聚在眼睛的状态，依靠这始终汇聚在眼睛的精神力，来增强自己的注意力。你甚至会察觉，汇集了精神力的眼睛和他人对视时，会增强你的说服力。
一开始很难保持精神力汇聚到眼睛上，熟悉之后，只要在清醒的时刻，便能够将精神力汇聚到眼睛上。

    注意：不要将精神力汇聚到眼睛上太久，保持一点点感觉就好，更不要长时间汇聚到眉心，防止次日眉心红肿。
##### 第5级：
第2级时，需要压制心脏处的精神力。经过第2级到第5级这段漫长的时间里，不断地去压制它。此时，你应该能够初步控制这些能量了。先深吸一口气，然后通过呼气将这些能量也随之逐渐排出体外。渐渐地去熟练移动、外放这些能量。
##### 第6级：
学会精神力外放。精神力外放，并不是指真的将精神力移出体外，而是将精神力的气息释放出体外。此时可以想象自己的外放精神力气息汇聚成一把刀（只需要想象，不需要用力，若大脑中产生严重肿胀感，则失败）。然后用这把想象出来的刀去砍周围的人，你会发现，这把刀被什么东西阻挡了，对于有些人，能将这阻隔物砍破，而对另外一些人，则精神力如石沉大海，砍上去的刀就再也感觉不到了。
##### 第7级：
此时，应该能够合理地使用大脑和心脏处的精神力，并加以配合了。可以尝试：以一种名为“自信”的情绪所诞生的能量在胸腔中不断酝酿，直到达到顶点，然后精神力下移，与这股能量进行连接。通过精神力调动能量从胸口向四面八方散发，本人将充满自信，同时令周围的人感受到，从而产生敬畏的情绪。
##### 第8级：
接着，就可以清晰地看见精神力场了。每个人都有精神力，这种精神力会形成一种球形的场包裹在人的表面。由于是“场”，所以是无色透明的，它是你的精神力场和他人的精神力场之间的碰撞，产生的精神力反馈到你的眼睛中，从而产生那里有东西的印象。
通过对力场的观察，可以判断一个人的精神力大小，以及此人的身体健康状况。常人的精神力场，半径平均值为1米，一般在0.5米到2米之间。
注意：这里指的精神力场，并非实物，也是无色不可见的，仅仅是精神力覆盖到他人身体表面所产生的印象。如果闭上眼睛，则不可能看见场，只有双眼不断释放精神力，才能看见这个球形的场。如果你看见了别的东西，或者有色彩，那可能是幻觉。
##### 第9级：
在第一层，精神力的所有用途到这里就结束了，这里仅仅是精神力扩充的一个阶段。精神力的扩充是有极限的，而且必然伴随着副作用。这股副作用，就是精神力凝聚的过程中产生的大脑肿胀的感觉，这股副作用，只能在达到第二层之后，随着控制力的不断增强来消除。
事实上，没有这股副作用，我们根本就无法感受到精神力的存在，修炼也无从谈起。精神力的容量极限，就是这股肿胀的感觉，充斥整个大脑，再也无法继续凝聚精神力。
##### 第10级：
这是通往第二层的过渡期，请平静心态，暂时忘记自己会精神力这回事。这里的重点是建立与大自然之间的联系。普通人做不到，但是，你可以使用心脏处的精神力来做到。
与大自然建立联系后，并非是感受到大自然的情绪那么夸张的情况，而是如同懵懵懂懂，刚刚出生在这个世界，除了五感之外，多了一层感受，能够用心去感受。
#### 第二层：
这里，我们将不再使用大脑处的精神力，或者很少使用。如此，我们将有大量的时间来消除第一层的副作用，做到既能使用精神力，也不会产生大脑肿胀的问题。
##### 第1级：同调
入门方法：雨夜冥想法
选择一个下着绵绵细雨的夜晚，面对着雨水滴落的方向，闭上眼睛，放松全部心神，想着与自然融合，直至感觉一丝冰凉的气息进入胸口。此时将大脑处的精神力收缩，使其移动到大脑中部偏下接近脑干的位置，这时会感觉头皮一阵发冷，一股清凉的气息从外界进入大脑，等到第三遍寒流从头顶进入大脑，便可以控制这股力量遍布全身。随后从身体的各个部位，都开始从外界吸收这股冰凉的气息，直至感觉到整个人都透了，雨水打在前胸，感觉直接从后背透过去了，整个人不是凉了，而是空了、透了，风吹过，就仿佛自己是一层纱窗，则为成功。
这就是自身和外界同调的过程，只要有这一次经历，则精神力同调就非常简单。以后，只要双手合十，闭眼，潜心与周围融合一体，就可以与外界同调，吸收能量回复精力。在同调过程中，宛如被山中的清泉冲刷，可以洗涤身心。

精神力不仅仅可以与全身同调，可以与心脏处的精神力同调，也可以与天地同调。通过这样的同调，可以平复身心，洗涤心灵，恢复精力。
随着同调的不断使用，其方法也越来越简单，速度也可以越来越快。到了后期，只需闭上眼睛，想象一下自己处于雨夜中，就可以完成同调。
同调的其他作用：同调并非只能和自然同调，也可以人与人之间完成同调。你可以感受到被同调者的情绪，如果你已经习惯同调，并长期使用。那么，当你莫名其妙的产生某种情绪时，可能，就是正在与你对话的人产生了这种情绪。
##### 第2级：降临
——在同调之后，大脑的精神力已经全部散去，从天地间吸收的能量充满全身时。这时在大脑中再次凝聚精神力，并用和全身的精神力同调的方法与吸收的天地间的力量同调，如此便可以使用这股力量。一瞬间拥有强大的精神力，并能在较短时间内保持，故称为降临。
这股力量是否真的来自天地间，而不是自身潜力的挖掘，尚不可知，不过这并不妨碍我们使用它。长期降临，可以让自己的全身逐渐被打通，精神力可以逐渐地在全身蔓延，并逐渐扩散至全身。双腿极难打通，需要持之以恒。能否让全身充满精神力，直接关系到后期能否觉醒。
注意：精神力可以在清醒的时候，思维活跃时修炼，也可以一边做事一边练。但修炼时一定要注意呼吸，注意意识清醒。呼吸过快或过慢都会导致问题。有些人修炼时，会不自觉地改变呼吸频率。如果是过快的深呼吸和过慢的浅呼吸，那就很糟糕了。而在修炼中，对自身往往难以察觉，结果导致了严重的后果。也就是说，举个例子，不要尝试一边开发催眠α波，一边开发精神力，会死人的。如果为了感受到精神力而一个劲地憋气，憋久了自然就晕过去了——缺氧。长时间深呼吸也会对大脑造成伤害，这是常识。但是在修炼中，就很可能难以感受到自身的状况。时刻注意呼吸的频率和量即可。
##### 第3级：觉醒
从第1级到第2级，就像走一步开一扇门，没有任何难度，但是进入第3级却不同。并不是打破某个瓶颈，而是直接进入另一个境界。
降临和觉醒是一对双生子，既然大脑处的精神力能够影响心脏处的能量，那么反之，心脏处的能量也能影响大脑处的精神力。前者就是降临，后者就是觉醒。
然后，就是如何让大脑始终处于兴奋状态。取名为：思维觉醒。
当人们对某样东西感兴趣的时候，大脑就会自动进入这种兴奋状态。此时，应该牢牢记住这种感觉，然后，调动精神力刺激大脑中的不同部位，直到产生相同的感觉为止。
产生相同的感觉以后，始终保持刺激该部位，就会进入思维觉醒状态。思维觉醒状态下，思考速度和记忆力都会有大幅度地提升，解决突发问题时也会更加地机智灵敏。一般思维觉醒不会消耗太多精神力，达到精神力第10级时，完全可以支撑两个小时的觉醒。
最简单的方法，也适合普通人。就是笑一笑，每当自己感到兴奋时，就笑一笑，狂妄一笑。如此，习惯之后，每当自己狂妄一笑，就会自然而然地进入兴奋状态。兴奋状态下，记忆力会有显著提高，但做数学时，还是绝对冷静比较好。
注意：长期地思维觉醒对身体有一定的伤害，在连续几天都有过觉醒经历之后，应该休息一段时间才可以继续，如果突然感觉思维一空，或者眼珠突然乱转，则表明精神力已经耗尽，此时应该休息，意志力顽强可以在精神力耗尽之后，继续保持觉醒状态，但此刻消耗的就是生命力了，如果感觉到口腔里产生血腥味，则表示此刻必须休息，否则身体会产生无法挽回地伤害。
##### 第4级：部分觉醒
觉醒是有其副作用的，很大很多。全身状态的高强度觉醒，其副作用不下于打了兴囗奋剂。为了避免这部分副作用，就要学会适量使用，可持续使用。
觉醒，其原本开发目的，是为了让一个重伤、重病的人，能够在短时间内保持自身的最佳状态。是一把双刃剑，也是一道催命符。而适量的使用，可以让我们得到最大的利益，而只需付出微不足道的代价。
觉醒是全身的觉醒，各方面素质全面提升。但是日常生活中，根本就用不着这种大招。所以日常中，尤其适合学生的，就是微微提升一些思维的活跃，换来大脑的高速运转，成效比付出要高很多。
它就像一杯咖啡，能提神，同时也能做到咖啡做不到的，增强大脑活跃性，提升思考能力。而这点觉醒的代价，远远不如一杯咖啡对身体的伤害。
觉醒和降临，都有着其对生活的辅助作用。降临的辅助作用，显而易见，就是保持绝对冷静；而觉醒则让人保持亢奋状态，这两种状态都是必要的。
降临会让自己的身体，除了大脑以外，进入睡眠时的状态。人的情绪，大多是受到身体分泌的各种激素的影响，而降临模拟的睡眠状态，会屏蔽这部分激素的影响，从而产生绝对冷静的效果。
而觉醒的使用，更多是在记忆力方面。人们往往在研究自己感兴趣的东西的时候，总是灵感不断。看自己喜欢的东西时，甚至能过目不忘。作家在有灵感时，笔下绝不会枯竭。
这一切都是因为兴趣，小小的兴趣能够造成巨大的影响。但是兴趣不是那么好培养的，所以达到这个层次的人，可以走一条捷径：
我对A没有兴趣，也不想培养对A的兴趣，但我对B很有兴趣。我在研究B时，身体在兴奋，大脑在活跃，我思维速度飞快，记忆力过目不忘。这时，我将自己身体和思维的状态完全记下来，然后，当我看到A时，我模拟看见B时的状态，模拟的技巧和方法就是觉醒。就这样，我对A没兴趣，也不想培养对A的兴趣，但我思维速度飞快，记忆力过目不忘。
精神力的研究中，总是伴随着各种各样的错误。
这不是我一个能完成的，需要大家的参与，每个人的验证，才能够找出一个又一个的错误。感谢迄今为止参与精神力修炼的人们。


